ນີ້ແມ່ນການທົດສອບອັດຕະໂນມັດ
ຂອງສາຍໂທລະສັບດິຈິຕອນຂອງທ່ານ.
ຂໍໂທດທີ່ລົບກວນ.
ແຊລລີ. ວິກເຕີ. ວິສກີ.
- ສູນ.
- ເອດວາດ
- ເອັກສ໌
- ລິນຄອນ
- ໄອດາ
- ແອລຟາ
- ແຟຣນກ໌.
ເຈົ້າຕື່ນແລ້ວ, ແມ່.
ຕອນເຊົ້າ, ເທວະດາ.
ເຈົ້ານອນແນວໃດ?
ບໍ່ດີຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ?
ແຂງແຮງເລັກນ້ອຍ.
ໄປຊ້າໆ, ແລະຂ້ອຍຈະເຮັດຊາບາງຢ່າງ.
ມມມມ.
ກົດຂອງຂ້ອຍ.
ດີນະ
ສະບາຍດີ. ເຈົ້າຊ້າແລ້ວ.
ເຈົ້າຮີບຮ້ອນບໍ?
ສະເໝີ,ຂ້ອຍເປັນແມ່ຍິງ
ທີ່ມີວຽກເຮັດງານທໍາຫຼາຍ!
ເຈົ້າເຈົ້າ, ຄົນຮັກຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຄວນກັບມາໃນເວລາ 10: 00 ດີ.
ສະບາຍດີ ເລນີ ສະບາຍ ດີ, ຄວາມງາມຂອງຂ້ອຍ.
ມື້ນີ້,ເຈົ້າເປັນ
ຄວາມພາກພູມໃຈຂອງຣັດເຊຍ.
ຂ້ອຍສາມາດແນະນໍາລູກສາວຂອງຂ້ອຍ
ໄດ້ບໍ,ໂດມິນິກາເອເກໂຣວາ?
ແລະດິມຕຣີອູສຕິນອຟ,ເພື່ອນ
ທີ່ມີຄຸນຄ່າໃນສິລະປະ.
ຖ້າມີຫຍັງທີ່ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້,
ຢ່າລັງເລໃຈຖາມ.
ພວກເຮົາສາມາດຖ່າຍຮູບໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ອາເມຣິກັນ!
ອາເມຣິກັນ! ຢ່າຍິງ!
ຊາວອາເມຣິກັນ! ນັ່ງລົງຫົວເຂົ່າ!
ໂອ້!
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຫຍັງບໍ?
ຕາມທີ່ພວກເຮົາຮູ້ແລ້ວ
,ລາວໄດ້ໜີໄປຢ່າງສະອາດ.
ພວກເຂົາຈະຢູ່ໃນອາພາດ
ເມັນຂອງທ່ານໃນເວລານີ້.
ມີຫຍັງລະອຽດອ່ອນບໍ?
ບໍ່, ບໍ່. ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ.
ດີແລ້ວ, ເຈົ້າຈະບິນໄປຫາ DC ໃນຕອນເຊົ້າ.
ມັນຈະເປັນກິ່ນຫອມ,ແຕ່ພວກເຮົາ
ຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າອອກຈາກ.
ເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ມີໃຜຖືກຂ້າແທ້ໆ...
ແຕ່ວໍຊິງຕັນມີຄໍາຖາມ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງຖາມວ່າ, ເຈົ້າຄິດຫຍັງຢູ່?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງປົກປ້ອງຊັບສິນຂອງຂ້ອຍ.
ມັນເຮັດວຽກໄດ້ແນວໃດ
?ລາວໄດ້ໜີໄປ,ແມ່ນບໍ?
ດີ,ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າ
ຄວນໄດ້ຍິນມັນຈາກຂ້ອຍ.
ພວກຄົນນັ້ນຢູ່ໃນສວນສາທາລະນະບໍ?
ຂ່າວວ່າພວກເຂົາເປັນຕໍາຫຼວ
ດຮອງ,ຊອກຫາພໍ່ຄ້າເຊເຊນ...
ຫຼືຜູ້ຊາຍຄອບຄົວບາງຄົນ
ກໍາລັງສູບໃນປ່າໄມ້.
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນສໍາ
ລັບມາເບລ.ພວກເຂົາພຽງແຕ່ໂຊກດີ.
ມີໂອກາດວ່າພວກເຂົາຈະຖາມເຈົ້າ,
ແລະປ່ອຍເຈົ້າໄປ.
ແຕ່ເຈົ້າສາມາດແນ່ໃຈໄດ້ວ່າ
ພວກເຂົາກໍາລັງຊອກຫາລາວດຽວນີ້.
ພວກເຂົາກໍາລັງລໍຖ້າ
ເຈົ້າ,ຮອງຜູ້ອໍານວຍການ.
ຂອບໃຈເດີ.
ຂ່າວທີ່ຮ້າຍແຮງກ່ຽວກັບລູກສາວຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່ານາງ ກໍາ ລັງຟື້ນຟູ.
ນາງຢູ່ໃນການຜ່າຕັດດຽວນີ້.
ແຕ່ການຄາດຄະເນກ່ຽວກັບ
ຕີນຂອງນາງບໍ່ແມ່ນດີ.
ຂໍໂທດທີ່ໄດ້ຍິນເລື່ອງນັ້ນ. ດື່ມບໍ?
ມັນຂຶ້ນກັບເຫດການໃດ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະຢາກມີໜຶ່ງ.
ມີເຫດການໃນມື້ວານນີ້,
ຢູ່ສວນສາທາລະນະໂກຣກີ.
ຕົວແທນຢາເສບຕິດລັບເຫັນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຄິດວ່າ...
ແມ່ນການຄ້າຢາເສບຕິດ
ທີ່ກໍາລັງດໍາເນີນການ.
ເມື່ອພວກເຂົາຍ້າຍເຂົ້າມາ
ສອບຖາມຜູ້ຊາຍຄົນນີ້...
ຜູ້ຊາຍຄົນອື່ນໄດ້ຍິງອາວຸດຂອງລາວ.
ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະລົບກວນຢ່າງຈະແຈ້ງ.
ດຽວນີ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າຊື່ລາວແມ່ນເນັດ ນາສ.
ຢ່າງເປັນທາງການ,ເປັນທີ່ປຶກສາ
ດ້ານການຄ້າ,ແຕ່ລາວເປັນ CIA .
ລາວອອກຈາກປະເທດໃນຕອນເຊົ້ານີ້
ໃນໜັງສືເດີນທາງທາງການທູດ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ຜູ້ຊາຍ
ທີ່ລາວກໍາລັງພົບ...
ບໍ່ຢ້ານກົວ, ບໍ່ແລ່ນ.
ລາວພຽງແຕ່ຍ່າງໄປ.
ຄໍາຖາມຂອງຂ້ອຍແມ່ນ...
ລາວເປັນໃຜ?
ພໍ່ເຖົ້າຂອງເຈົ້າວານຢາ
ໄດ້ມາຢ້ຽມຢາມຄົນພິການ.
ເຈົ້າເບິ່ງດີ.
ດອກຕໍບອກວ່າເຈົ້າຈະບໍ່
ຍ່າງເປັນເວລາຫຼາຍເດືອນ.
ພວກໝໍບໍ່ຮູ້ທຸກຢ່າງ.
ບໍ່, ພວກເຂົາບໍ່ເຮັດ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດຊາບາງຢ່າງ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຊ່ວຍ.
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ອ້າຍຂອງຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ຄົນໂງ່ທີ່ໂຊກຮ້າຍ
ນັ້ນເຮັດກັບເຈົ້າ.
ມັນຈະທໍາລາຍຫົວໃຈລາວ.
ມັນເປັນອຸບັດຕິເຫດ.
ເຈົ້າສູບຢາບໍ?
ຂ້ອຍສາມາດກິ່ນຫອມມັນໄດ້ໃນເຈົ້າ.
ເປັນຫຍັງບໍ່?
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າພວກເຂົາມີຜູ້ແທນແລ້ວ
ສໍາລັບເຈົ້າໃນບໍລິສັດ.
ເດັກຍິງຄົນນີ້ຊື່ວ່າໂຊເນຍ.
ເບິ່ງຄືວ່ານາງດີ.
ບໍ່ດີເທົ່າກັບເຈົ້າ,ແຕ່
ກັບເວລານາງສາມາດຮຽນຮູ້ໄດ້.
ເຈົ້າອ່ານການທົບທວນບໍ?
ເຈົ້າມີຄວາມແຂ່ງຂັນເຊັ່ນກັນ.
ເຈົ້າມາຂໍໂທດບໍ, ພໍ່ເຖົ້າ?
ບໍ່, ຂ້ອຍມາຊ່ວຍ.
ບອກຂ້ອຍ, ອາພາດເມັນນີ້,
ມັນຂຶ້ນກັບໂບລໂຊຍ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາຈະປ່ອຍໃຫ້
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ດົນປານໃດ...
ດຽວນີ້ທີ່ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນສ່ວນ
ໜຶ່ງຂອງບໍລິສັດອີກແລ້ວບໍ?
ສາມເດືອນ,ຫົກເດືອນບໍ?
ຖ້າພວກເຂົາເປັນຄົນໃຈບຸນ.
ແລະການປົກປ້ອງທາງການແພດ
ສໍາລັບແມ່ຂອງທ່ານແນວໃດ?
ພວກເຂົາຈ່າຍເງິນນັ້ນ
ເຊັ່ນກັນ,ແມ່ນບໍ?ແມ່ນແລ້ວ.
ນາງຮູ້ບໍ?
ນາງບໍ່ແມ່ນຄົນໂງ່.
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ.
ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຢູ່ໃກ້ຊິດຫຼາຍປານໃດ
ນັບຕັ້ງແຕ່ອ້າຍຂອງຂ້ອຍຕາຍ.
ແຕ່ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ດຽວນີ້.
ແລະຂ້ອຍຢາກຊ່ວຍເຈົ້າ.
ສະນັ້ນມາພົບຂ້ອຍເມື່ອ
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວ.ກະລຸນາ.
ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ໂດມິນິກາ...
ບໍ່ມີອຸບັດຕິເຫດເລີຍ.
ພວກເຮົາສ້າງຊະຕາກໍາລັງຂອງພວກເຮົາເອງ.
ໂຊເນຍ
ເຮ້
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ມັນເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຢ້ານກົວ.
ຂ້ອຍໄປພົບນາງຢູ່ໂຮງໝໍ.
ວິທີທີ່ນາງເບິ່ງຂ້ອຍ, ນາງຮູ້.
ນາງບໍ່ຮູ້.
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດແມ່ນຄວາມບາບ.
ພວກເຂົາມັກນາງຢູ່ສະເໝີ.
ບໍ່ມີໃຜອື່ນມີໂອກາດເລີຍ
.ນັ້ນແມ່ນຍຸຕິທໍາບໍ?
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມບາບບໍ?
ດີ! ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນພຽງພໍ ສໍາ ລັບຄືນນີ້.
ພັກຜ່ອນບາງຢ່າງ.
ໃນເວລາສາມນາທີ.
ມີອຸບັດຕິເຫດທີ່ໂຮງລະຄອນໂບລໂຊຍ.
ຫ້ອງນຸ່ງຫົ່ມຂອງແມ່ຍິງ. ກະລຸນາໄວ.
ເລນີ່?
ແມ່?
ຫຍັງ? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ບໍ່ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເລນີຢູ່ໃສ?
ໂບລໂຊຍບອກວ່າພວກເຂົາຈະບໍ່
ຈ່າຍເງິນໃຫ້ນາງອີກຕໍ່ໄປ.
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງແຍງພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງແຍງພວກເຮົາດຽວນີ້.
ເຈົ້າສາມາດມາຫ້ອງການຂອງຂ້ອຍໄດ້.
ມັນເຢັນຢູ່ພາຍນອກ.
ຍັງບໍ່ທັນ.
ເຈົ້າໄດ້ທໍາລາຍກະຕ່າຂອງນາງ.
ເຈົ້າມີຄວາມໂຊກຮ້າຍຢູ່ສະເໝີ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍພວກເຮົາໄດ້.
ຖ້າເຈົ້າຊ່ວຍຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ?
ຄວາມປອດໄພຂອງລັດສົນໃຈໃນ
ຮູ້ຫຼາຍຂຶ້ນກ່ຽວກັບດິມຕຣີ ອູສຕິນອຟ.
ເຈົ້າພົບລາວຢູ່ໂຮງລະຄອນໂບລໂຊຍ. ຈື່ບໍ?
ລາວມັກເຈົ້າ.
ນົກທີ່ແຕກທີ່ລາວສາມາດຊ່ວຍໄດ້.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄວາມຮູ້ສຶກ
ຂອງລາວຈະບໍ່ສາມາດຕໍ່ຕ້ານໄດ້.
ສະນັ້ນໃນສອງສາມອາທິດ,
ເມື່ອຕີນຂອງທ່ານດີຂຶ້ນ...
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ຈັກລາວ.
ແລະໃກ້ຊິດກັບລາວ.ແລະ
ຊະນະຄວາມໄວ້ວາງໃຈຂອງລາວ.
ເຈົ້າແນະນໍາໃຫ້ຂ້ອຍຊະນະຄວາມ
ໄວ້ວາງໃຈຂອງລາວແນວໃດ?
ເຈົ້າຮູ້ວິທີຈັດລາຍການ
ຢູ່ສະເໝີ,ດອມິນິກາ.
ຊອກຫາຄົນອື່ນ.
ເຈົ້າເຄີຍເຫັນໂຮງໝໍທີ່ຈັດການໂດຍລັດບໍ?
ແມວໃນທາງເດີ່ນ,ຄົນເຈັບນອນຢູ່
ໃນຂີ້ເຫຍື້ອຂອງພວກເຂົາເອງບໍ?
ຖ້າເຈົ້າເຮັດແບບນີ້, ໂດມິນິກາ...
ຂ້ອຍຈະແນ່ໃຈວ່າແມ່ຂອງເຈົ້າ
ສາມາດຮັກສາໝໍຂອງນາງໄດ້.
ແລະຂ້ອຍສາມາດແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າ
ສາມາດຢູ່ອາພາດເມັນຂອງທ່ານໄດ້.
ແຕ່ພຽງແຕ່ຖ້າຂ້ອຍສາມາດສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ວ່າເຈົ້າສາມາດມີຄຸນຄ່າຕໍ່ລັດໄດ້.
ມັນເປັນຄືນດຽວ.ນັ້ນ
ແມ່ນທັງໝົດທີ່ຂ້ອຍຂໍ.
ເຮັດສິ່ງນີ້ສໍາລັບ
ແມ່ຂອງທ່ານ,ດອມິນິກາ.
ລາວກິນອາຫານຄໍ່າຢູ່ໂຮງແຮມ Andarja
ທຸກໆວັນສຸກເວລາ 9:00.
ລົດຈະມາຮອດເຮືອນຂອງທ່ານ
ເພື່ອພາເຈົ້າໄປໂຮງແຮມ.
ດຽວນີ້, ເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງກັບເຈົ້າ.
ພວກເຮົາຈະຈັດຫ້ອງແລະ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫ້ເຈົ້າໃສ່.
ເຮັດໃຫ້ຕົວເອງສາມາດ ນໍາ ສະ ເໜີ ໄດ້.
ແລະໃສ່ຜົມຂອງທ່ານຕາມວິທີທີ່ທ່ານໃສ່ມັນ
ໃນຄືນນັ້ນຢູ່ໂຮງລະຄອນໂບລໂຊຍ.
ແລະໃຫ້ລາວເຫັນເຈົ້າ. ພຽງແຕ່ນັ່ງຢູ່ແຖບ.
ດຽວນີ້, ລາວນັ່ງຢູ່ໂຕະດຽວກັນ,
ເບິ່ງກັບຮ້ານອາຫານ.
ເຈົ້າຈະໂດດເດັ່ນຈາກແມ່ຍິງປະເພດນີ້
ຜູ້ທີ່ມັກໄປບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າລາວຈະເລີ່ມຕົ້ນການຕິດຕໍ່.
ແລະພຽງແຕ່ເຮັດຕາມທີ່ລາວຂໍ.
ແລະເມື່ອລາວຫຼຸດການປ້ອງກັນຂອງລາວລົງ,
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າປ່ຽນ
ໂທລະສັບຂອງລາວດ້ວຍສໍາເນົາ.
ຂ້ອຍຈະແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າປອດໄພ.
ຈອກຊໍາປານີ, ກະລຸນາ. ແນ່ນອນ.
ໂດມິນິກາ ເອເກໂຣວາ.
ດີໃຈຫຼາຍປານໃດ.ຂ້ອຍສາມາດ
ເຂົ້າຮ່ວມເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ຂ້ອຍ
ກໍາລັງລໍຖ້າເພື່ອນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ກັບ
ເຈົ້າໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າລໍຖ້າ.
ກະລຸນາ.
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າຮ້າຍແຮງ.
ພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າເຊື່ອເລື່ອງນັ້ນ.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍດື່ມຕົນເອງຈົນຕາຍ
ໃນອາຍຸ 43 ປີແລະໄດ້ປະໄວ້
ໃຫ້ພວກເຮົາບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ດຽວນີ້,ຂ້ອຍສາມາດຊື້
ບ່ອນນີ້ແລະທຸກຄົນໃນມັນໄດ້.
ນັ້ນແມ່ນໂຊກດີບໍ?
ເຈົ້າຄິດວ່າໃຜທີ່ເກີດ
ຢູ່ໃນສະຖານະການຂອງຂ້ອຍ
ເຈົ້າສາມາດເຮັດຄືກັນໄດ້ບໍ?
ບໍ່ມີສິ່ງໃດທີ່ເອີ້ນວ່າໂຊກດີ.
ຄືກັບເຈົ້າທີ່ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ບໍ່ມີເພື່ອນ, ແມ່ນບໍ?
ບອກຂ້ອຍເຫດຜົນທີ່ແທ້
ຈິງທີ່ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍມາພົບເຈົ້າ.
ແລະເຈົ້າຢາກຫຍັງຈາກຂ້ອຍ?
ຂ້ອຍຢາກເປັນນັກເຕັ້ນເທົ່ານັ້ນ.
ຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍນ້ອຍ...
ເມື່ອຂ້ອຍຈະເອົາລົດເມໄປ
ທົດລອງຫຼັງຈາກໂຮງຮຽນ...
ແລະຂ້ອຍຈະເບິ່ງອອກຈາກປ່ອງຢ້ຽມ
ໃນຄົນທີ່ກໍາລັງດໍາເນ
ີນຊີວິດຂອງພວກເຂົາ...
ໄປເຮັດວຽກ, ນອນເຄິ່ງໜຶ່ງ...
ແລະຂ້ອຍຈະບອກຕົວເອງວ່າ...
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄືກັບພວກເຂົາ...
ແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ເປັນ...
ເພາະຂ້ອຍເປັນພິເສດ.
ຂ້ອຍຢາກເປັນພິເສດອີກຄັ້ງ.
ມັນເປັນຫ້ອງທີ່ສວຍງາມ.
ຂ້ອຍແປກໃຈວ່າເຈົ້າສາມາດຈ່າຍໄດ້.
ເຈົ້າຂໍໂທດຂ້ອຍບໍ, ພຽງແຕ່ຊົ່ວຄາວໜຶ່ງ?
ແນ່ນອນ.
ພວກເຮົາສາມາດຢູ່ຄົນດຽວໄດ້ບໍ?
ເອົາເສື້ອຜ້າຂອງທ່ານອອກ.
ມາບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
ການແຕກໃນກະຕ່າ.
ຄຸນຄ່າທີ່ແທ້ຈິງມາໃນຄວາມ
ບໍ່ສົມບູນແບບນ້ອຍທີ່ສຸດ.
ລາຍລະອຽດທີ່ກໍານົດ...
ນັ້ນເຮັດໃຫ້ມັນສົມຄວນທີ່ຈະເກັບກໍາ.
ຊ້າລົງ.
ດີແລ້ວ. ຊ້າລົງ.
ບໍ່, ບໍ່! ຊ້າໆ!
ຊ້າໆ!
ເຮ້! ເຮ້, ເຈົ້າ!
ມັນເກີດຂຶ້ນແນວໃດ?
ອູສຕິນອຟໄດ້ໄລ່ຄວາມປອດໄພຂອງລາວອອກ,
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງເຫັນ
ໂອກາດ,ແລະຂ້ອຍເອົາມັນ.
ລາວເຮັດແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ນາງຂໍໃຫ້ລາວເຮັດ.
ນາງສາມາດເປັນປະໂຫຍດໄດ້.
ນາງເປັນພະຍານ.
ເອົານາງອອກໄປ.
ຂ້ອຍເຊື່ອຄວາມລະມັດລະວັງຂອງນາງ.
ຖ້າຂ້ອຍເປັນເຈົ້າ, ຂ້ອຍຈະແນ່ໃຈຫຼາຍ.
ນາງເປັນໃຜ?
ລູກສາວຂອງຂ້ອຍ.
ຜູ້ເຕັ້ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ,
ເມື່ອຂ້ອຍເອົາລາວເຂົ້າໄປ
ໃນຫ້ອງນັ້ນ,ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຈະບໍ່ໄປ
ຖ້າຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍຈະມີທາງເລືອກ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ.
ເຈົ້າມາຫາຂ້ອຍ.ນັ້ນ
ແມ່ນການເລືອກຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າເປັນພໍ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ລາວ
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດເລີຍ.
ລາວຢູ່ໃນຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຕາຍ.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ.
ມີຊີວິດອີກໜຶ່ງສໍາລັບ
ເຈົ້າ,ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການມັນ.
ເຈົ້າມີຄວາມສາມາດ,
ຄວາມສາມາດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ດຽວນີ້,ເຈົ້າເຮັດໄດ້ດີ
ທີ່ຈະເອົາລາວຢູ່ຄົນດຽວ.
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າເວົ້າໃນບານັ້ນ
ແມ່ນຖືກຕ້ອງຢ່າງສົມບູນ...
ເພາະເຈົ້າບອກລາວສິ່ງທີ່
ລາວຕ້ອງການຍິນຢ່າງແນ່ນອນ.
ມີໂປແກມທີ່ສາມາດສອນເຈົ້າໄດ້
ທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງຮູ້.
ການຝຶກອົບຮົມແມ່ນຍາກຫຼາຍ.
ມີພຽງແຕ່ສອງສາມຄົນເທົ່ານັ້ນທີ່ເຮັດໄດ້.
ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ວິທີລອດຊີວິດ.ນັ້ນ
ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍເລືອກເຈົ້າ.
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າຂ້ອຍຜິດ.
ບາງທີເຈົ້າບໍ່ມັກວຽກຂອງຂ້ອຍ.
ບາງທີເຈົ້າບໍ່ເຫັນດີ.
ໃນກໍລະນີນັ້ນ...
ອະນາຄົດຂອງເຈົ້າຈະອອກຈາກມືຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຕອນເຊົ້າ, ແມ່.
ມັນເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປໄປຊົ່ວຄາວ.
ເລນີຈະມາຢູ່.
ມັນເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ພໍ່ເຖົ້າຂອງທ່ານໄດ້ຈັດຕັ້ງໄວ້.
ຂ້ອຍຈະສາມາດເບິ່ງແຍງພວກເຮົາໄດ້ດຽວນີ້.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດແບບນີ້.
ມັນຊ້າເກີນໄປ ສໍາ ລັບນັ້ນດຽວນີ້.
ໂອ້, ບໍ່. ເຈົ້າເຮັດຫຍັງແລ້ວ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ດຽວນີ້, ຂ້ອຍໄດ້ເຕືອນເຈົ້າກ່ຽວກັບລາວ.
ວິທີທີ່ລາວເບິ່ງເຈົ້າ
ໃນເວລາເປັນເດັກນ້ອຍ.
ແມ່.
ຂ້ອຍພະຍາຍາມຮັກສາລາວຢູ່ຫ່າງໄກ.
ຂ້ອຍພະຍາຍາມປົກປ້ອງເຈົ້າ.
ເຈົ້າເຊື່ອງບາງສິ່ງບາງຢ່າງໄວ້, hmm?
ຢ່າໃຫ້ລາວເຈົ້າທັງ ໝົດ.
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານລອດຊີວິດ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນໂຮງຮຽນລັດສີ່.
ເຈົ້າຈະຮູ້ຈັກຂ້ອຍເປັນແມ່ຕູ້.
ພາຍໃນ, ເຈົ້າຈະພົບຊື່
ເຈົ້າຈະໃຊ້ໃນລະຫວ່າງ
ການຝຶກອົບຮົມຂອງທ່ານ.
ໃນເງື່ອນໄຂໃດກໍ່ຕາມເຈົ້າຈະບໍ່
ເປີດເຜີຍຊື່ທີ່ແທ້ຈິງຂອງທ່ານ...
ຫຼື ຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວອື່ນໃດໆ,
ຕໍ່ນັກສຶກສາຫຼືສະມາຊິກຂອງພະນັກງານ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ? ແມ່ນແລ້ວ.
ດີ. ຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າໄປຫ້ອງຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄືກັບນັກ
ສະໝັກປົກກະຕິຂອງພວກເຮົາ.
ສ່ວນໃຫຍ່ມາຈາກກອງທັບ
ກັບການຝຶກອົບຮົມບາງຢ່າງແລ້ວ.
ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດວຽກ ໜັກ ເພື່ອຈັບຄູ່.
ຂ້ອຍຈະເຮັດຕາມທີ່ຖືກຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຈະເຮັດ.
ແຕ່ຄົນຄືກັບເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ສິ້ນສຸດລົງຢູ່ນີ້ດ້ວຍການເລືອກ.
ເປັນນັກເຕັ້ນບ້ວງຊັ້ນສູງ
ກັບພໍ່ເຖົ້າໃນ SVR .
ຄວາມຜິດຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ດີ, ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນບໍ່ສໍາຄັນ.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ສາມາດຮັບໃຊ້ລັດໄດ້,
ຂ້ອຍຈະໃສ່ລູກປືນຜ່ານຫົວຂອງທ່ານ.
ສົງຄາມເຢັນຍັງບໍ່ສິ້ນສຸດລົງ.
ມັນແຕກເປັນສິ້ນສ່ວນອັນ
ຕະລາຍຫຼາຍພັນຊິ້ນສ່ວນ.
ຕາເວັນຕົກໄດ້ອ່ອນແອລົງ.
ດື່ມໃນການຊື້ເຄື່ອງແລະການສື່ສັງຄົມ.
ແຕກແຍກກັນໂດຍຄວາມກຽດຊັງລະຫວ່າງເຊື້ອຊາດ.
ແລະເປັນຜົນໄດ້ຮັບ, ໂລກຢູ່ໃນຄວາມວຸ້ນວາຍ.
ພຽງແຕ່ຣັດເຊຍເທົ່ານັ້ນທີ່
ພ້ອມທີ່ຈະເສຍສະຫຼະຊີວິດ
ຈໍາເປັນເພື່ອໄຊຊະນະ.
ເພື່ອໃຫ້ມີຄວາມສະຫງົບສຸກ...
ພວກເຮົາຕ້ອງຕັ້ງຕົວເອງອີກຄັ້ງ
ໃນຫົວໜ້າປະເທດຊາດ.
ຈາກມື້ນີ້ໄປ, ເຈົ້າຈະກາຍເປັນ Sparrows.
ອາວຸດໃນການຕໍ່ສູ້ທົ່ວໂລກເພື່ອອໍານາດ.
ເຈົ້າຖືກເລືອກເພາະຄວາມສວຍງາມຂອງທ່ານ.
ຍ້ອນຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງທ່ານ.
ແລະໃນບາງກໍລະນີຍ້ອນຄວາມອ່ອນແອຂອງທ່ານ.
ແຄຕຍ, ວິກເຕີ, ມາບ່ອນນີ້, ກະລຸນາ.
ຢູ່ບ່ອນນີ້,ພວກເຮົາ
ກ່ຽວຂ້ອງກັບການຄວບຄຸມຈິດໃຈ.
ເຈົ້າຈະຖືກຝຶກອົບຮົມເພື່ອກໍາ
ນົດຄວາມອ່ອນແອຂອງເປົ້າໝາຍ...
ເພື່ອໃຊ້ຄວາມອ່ອນແອນັ້ນຜ່ານການຊັກຊວນ...
ແລະເພື່ອດຶງຂໍ້ມູນ.
ເອົາເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຂອງທ່ານອອກ.
ຮ່າງກາຍຂອງເຈົ້າຂຶ້ນກັບລັດ.
ນັບຕັ້ງແຕ່ເຈົ້າເກີດ
,ລັດໄດ້ໃຫ້ອາຫານມັນ.
ດຽວນີ້ລັດຂໍບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນຕອບແທນ.
ເຈົ້າຕ້ອງຮຽນຮູ້ການເສຍສະຫຼະ
ເພື່ອຈຸດປະສົງທີ່ສູງກວ່າ.
ເພື່ອຊຸກຍູ້ຕົວເອງເກີນ
ຂໍ້ຈໍາກັດທັງໝົດ...
ແລະລືມຄວາມຮູ້ສຶກ
ເຈົ້າຖືກລ້ຽງຂຶ້ນດ້ວຍມັນ.
ຫຼືມັນເປັນຄວາມພາກພູມໃຈບໍ?
ຈາກປະສົບການຂອງຂ້ອຍ,
ຄົນພາກພູມໃຈແມ່ນຄົນ ທໍາ ອິດທີ່ຕົກລົງ.
ວິກເຕີ, ໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຂອງທ່ານ.
ພວກເຂົາພ້ອມແລ້ວ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ມັນເປັນຄໍາແນະນໍາຂອງຄະນະກໍາມະການນີ້...
ຂັດຂວາງ
ຈາກໜ້າທີ່ຢູ່ຕ່າງປະເທດ.
ເຈົ້າຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນສະຫະລັດ, ເນັດ.
ສະນັ້ນໃຜຈະຮັບມືກັບມາເບລ?
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມກັງວົນຂອງທ່ານອີກຕໍ່ໄປ.
ໄຊມອນ...
ຂ້ອຍຢູ່ກັບຄົນນີ້ເປັນເວລາສາມປີແລ້ວ.
ລາວຈະບໍ່ຮັບມືກັບໃຜເລີຍ...
ທີ່ລາວບໍ່ຮູ້, ແລະບໍ່ເຊື່ອ.
ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍບອກແລ້ວ.ນັ້ນບໍ່ແມ່ນ
ຄວາມກັງວົນຂອງທ່ານອີກຕໍ່ໄປ.
ເມຕກາ
ສານເຄມີທີ່ເບິ່ງບໍ່ເຫັນທີ່
ຖືກປັບແຕ່ງໃຫ້ກັບແຕ່ລະຫົວຂໍ້.
ໃສ່ໃສ່ມື, ຫຼັງຈາກການຕິດຕໍ່ໃກ້ຊິດ...
ຫົວຂໍ້ຈະສາມາດຕິດຕາມໄດ້ເຖິງຫົກອາທິດ.
ທຸກມະນຸດແມ່ນກະຕຸ້ນຄວາມຕ້ອງການ.
ເຈົ້າຕ້ອງຮຽນຮູ້ທີ່ຈະ
ຮູ້ສຶກສິ່ງທີ່ຂາດຫາຍໄປ.
ກາຍເປັນຊິ້ນສ່ວນທີ່ຂາດຫາຍ...
ແລະພວກເຂົາຈະໃຫ້ເຈົ້າທຸກຢ່າງ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ເປັນນັກການທູດ
ຢູ່ສະຖານທູດໂຮນແລນ
ດ້ວຍການເຂົ້າເຖິງການ
ວາງແຜນການທະຫານຂອງ NATO .
ຫົກປີກ່ອນ,ການແຕ່ງງານ
ຂອງລາວສິ້ນສຸດລົງ...
ເມື່ອຕໍາຫຼວດຖືກໂທຫາເຮືອນຂອງລາວ
ສໍາລັບຄວາມວຸ້ນວາຍໃນຄອບຄົວ.
ເມຍຂອງລາວກ່າວຫາລາວ
ຂອງການຈັບລູກສາວຂອງ
ພວກເຂົາຢ່າງບໍ່ເໝາະສົມ.
ຫຼາຍຄືນຕໍ່ອາທິດ, ລາວຈ້າງເດັກຍິງ.
ຄົນໜີໄປ. ຄົນຕິດຢາ.
ລາວຢາກຫຍັງ?
ລາວຢາກມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແຂງແຮງ.
ລາວໄປຫາຄົນໜີເພາະວ່າພວກເຂົາ
ບໍ່ສາມາດໂທຫາຕໍາຫຼວດໄດ້.
ບໍ່. ເຈົ້າບໍ່ເຫັນດີບໍ?
ລາວຢາກມີລູກສາວ...
ມີໃຜທີ່ຈະເບິ່ງແຍງ, ແລະລາວຈະຈ່າຍຄ່າມັນ.
ດີຫຼາຍ, ແຄຕຍາ.
ລາວບໍ່ເຄີຍຈັບເດັກຍິງເລີຍ.
ລາວຊື້ອາຫານຄໍ່າໃຫ້ພວກເຂົາ.
ຕໍ່ໄປ...
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ເປັນຕົວແທນ
ຂອງ Chuvashia ໃນສະພາ.
ລາວເປັນນັກວິຈານທີ່ສໍ
າຄັນຂອງປະທານາທິບໍດີ,
ຈົນກວ່າລາວຈະຖືກຈັບ
ກຸມຍ້ອນຄວາມບໍ່ສົມຄວນ.
ລາວຢາກຫຍັງ?
ລາວເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າຄົນໂຊກຮ້າຍບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເຖິງແມ່ນວ່າ,ພວກເຮົາ
ບໍ່ຄວນຕັດສິນໃຈຫຼາຍ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນມີຄວາມປາຖະໜາຂອງພວກເຮົາ
.ຂອງລາວເກີດຂຶ້ນວ່າເປັນໄວໜຸ່ມຫຼາຍ.
ແອນຢາ, ມາບ່ອນນີ້ຊົ່ວຄາວໜຶ່ງ.
ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້.
ໃຫ້ລາວສິ່ງທີ່ລາວຕ້ອງການ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ເຈົ້າເອີ້ນລາວວ່າຄົນໂຊກຮ້າຍບໍ?
ເພາະສະນັ້ນ,ລາວບໍ່ຕ້ອງການ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ລະຫວ່າງຕີນຂອງທ່ານ.
ສະນັ້ນ, ເປັນເດັກຊາຍ.
ຢູ່ເທິງເຂົ່າຂອງທ່ານ.
ບໍ່ແມ່ນຄັ້ງ ທໍາ ອິດ, ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ.
ມັນຕ້ອງເປັນເດັກຊາຍບາງຄົນໃນ
ສະໜາມຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຮືອນຂອງທ່ານ.
ເດັກຍິງໃນສະຖານີລົດເມທີ່ຝົນຕົກບໍ?
ພວກເຮົາຢາກຄິດວ່າມັນມີຄວາມແຕກຕ່າງ.
ແຕ່ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ຊີ້ນເທົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້!
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
ມື້ນີ້, ເຈົ້າຈະພະຍາຍາມອີກຄັ້ງ.
ແລະອີກຄັ້ງໃນມື້ອື່ນນັ້ນ.
ເຈົ້າຕ້ອງຮູ້ຕົວເອງກັບສິ່ງ
ທີ່ເຈົ້າເຫັນວ່າໜ້າກຽດຊັງ.
ຊອກຫາຄວາມງາມໃນຄວາມຫຼອກລວງຂອງມະນຸດ...
ຄວາມສຸກຂອງຊີ້ນ
ຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເຕັມໄປອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ເຖິງແມ່ນວ່າຫົວຂໍ້ຈະກຽດຊັງ,
ຮ່າງກາຍສາມາດຖືກຫຼອກລວງໄດ້.
ການລ້ຽງສັດຂອງນິ້ວມືໄປຫາກະຕ່າ...
ເຮັດໃຫ້ເລືອດເຂົ້າໄປໃນກະຕ່າ.
ການຄວບຄຸມທ້ອງ...
ນໍາໄປສູ່ຄວາມຕື່ນເຕັ້ນ.
ການກະຕຸ້ນສັນຍານສຽງ...
ຄວາມຢາກທາງເພດ.
ແຕ່ການຄວບຄຸມທາງຮ່າງກາຍບໍ່ພຽງພໍ.
ເຈົ້າຕ້ອງຮຽນຮູ້ທີ່ຈະຮັກຕາມຄໍາສັ່ງ.
ການຖືກຮັກແມ່ນຫຍັງ?
ເພື່ອໃຫ້ເຫັນ.
ເພື່ອໄດ້ຮັບການຮັບຮູ້.
ເພື່ອຮູ້ສຶກບໍ່ຢູ່ຄົນດຽວອີກຕໍ່ໄປ.
ກໍາແພງຈະຮັບມືກັບຈາກ
ຢູ່ເທິງສຸດຂອງປຸ່ມ, ທາງຂວາ.
ມັນລົງຕໍ່າໄປຫາສມິດ.
ທີມສອງຄົນກໍາລັງມາ,
ຟື້ນຟູມັນຄືນໄປບ່ອນ Wall .
ການໂດດ 15 ຟຸດຈາກກະຕ່າຊ້າຍ...
ເຂັ້ມແຂງເກີນໄປຈາກເຫຼັກຫລັງ.
ການຟື້ນຟູ,ຕໍ່ສູ້ແລະຄວບຄຸມ
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນໂດຍ Sellers ...
ຜູ້ຊາຍໃຫຍ່,ປີທີເກົ້າ
ອອກຈາກລັດໂຄລໍຣາໂດ...
ເຈົ້າເຫັນຫຼັງຄັ້ງ ທໍາ ອິດເມື່ອໃດ?
ເມື່ອອາທິດກ່ອນ.
ແລະເຈົ້າຄິດແນວໃດກ່ຽວກັບນັ້ນ?
ຖ້າຊາວຣັດເຊຍຍັງຕິດຕາມຂ້ອຍຢູ່,
ມັນໝາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຊອກຫາລາວ.
ມັນໝາຍຄວາມວ່າມາເບວຍັງຢູ່
ບ່ອນນັ້ນ.ລາວຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ຕາມທີ່ພວກເຮົາຮູ້.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເວົ້າກັບລາວ.
ມາເບລໄດ້ປະຕິເສດຄວາມພະຍາຍາມ
ທັງໝົດໃນການສື່ສານ...
ໃນໄລຍະສີ່ເດືອນເຄິ່ງທີ່ຜ່ານມາ.
ລາວຈະອອກມາຫາຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດເອົາຂ້ອຍ
ເຂົ້າໄປໃນຣັດເຊຍໄດ້,ແຕ່ຢູ່ບ່ອນໃກ້ໆ.
ບາງບ່ອນໃນເອີຣົບຕາເວັນອອກ.
ແລະ SVR ຈະຢູ່ເທິງຂ້ອຍທັນທີ.
ມາເບວຈະໄດ້ຮັບຂ່າວ. ລາວຈະປາກົດຕົວ.
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ,ຂ້ອຍຮັບປະກັນ
ເຈົ້າ,ລາວພຽງແຕ່ຈະງຽບສະຫງົບ.
ໄຊມອນ, ເຈົ້າຕ້ອງສົ່ງຂ້ອຍກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ດີແລ້ວ.
ແຕ່ເຈົ້າມີໜ້າທີ່ດຽວ.
ເຈົ້າຕິດຕໍ່,
ແລະເຈົ້າຊັກຊວນລາວໃຫ້ເຮັດວຽກ
ກັບເຈົ້າໜ້າທີ່ຄົນອື່ນ.
ນັ້ນຈະເປັນຂ້ອຍ. ພວກເຮົາຈະໄປກັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າມີບັນຫາກັບມັນບໍ?
ບໍ່. ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ພວກທະຫານເຫຼົ່ານີ້ໄດ້ຖືກ
ຈັດຕັ້ງປະຕິບັດຢູ່ຕ່າງປະເທດ
ເປັນເວລາເກືອບປີໜຶ່ງ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບພວກເຂົາກັບບ້ານ.
ປິດແສງສະຫວ່າງ. ບໍ່ຮີບດ່ວນ.
ຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
Pyotr.
ເຈົ້າມີໃຜຢູ່ເຮືອນບໍ?
ເຈົ້າຄິດຄົນໃດບໍ?
ປິດຕາຂອງທ່ານ.
ຄິດເຖິງໃບໜ້າຂອງນາງ.
ຈື່ກິ່ນຫອມຂອງນາງ, ການຈັບຂອງນາງ...
ພວກເຮົາສາມາດເວົ້າຫຍັ
ງກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ໄດ້?
ຫວານ, ຄວາມຮູ້ສຶກ, ຮັກສາການຄວບຄຸມ.
ແຕ່ເຈົ້າເລືອກເດັກຊາຍ, ແຄຕຍາ.
ແລະເຈົ້າເລືອກເດັກຊາຍ
ສະນັ້ນເຈົ້າຈະບໍ່ຕ້ອງໃຫ້ຕົວເອງ.
ມັນຈະບໍ່ງ່າຍປານໃດ.
ຕໍ່ໄປ!
ເມື່ອສາມມື້ກ່ອນ,ນາສໄດ້ຖືກ
ຈັດຕັ້ງຄືນໄປຍັງບູເດັດສ໌.
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າມັນເປັນຄວາມພະຍາຍາມ
ເພື່ອສ້າງການຕິດຕໍ່ກັບຄົນໂຊກຮ້າຍຄືນ.
ພວກເຮົາມີເພື່ອນມິດໃນບູເດັດສ໌.
ໃຫ້ພວກເຂົາເອົາລາວ,
ແລະດຶງເອົາຂໍ້ມູນໂດຍກົງ.
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາຕ້ອງ
ອະທິບາຍໃຫ້ປະທານາທິບໍດີ...
ເປັນຫຍັງເຈົ້າໜ້າທີ່ທຸກຄົນທີ່
ພວກເຮົາມີໃນເອີຣົບຕາເວັນຕົກ
ຖືກຈັບຕົວໃນການແກ້ແຄ້ນ.
ວານຢາຖືກຕ້ອງ.
ປະທານນາທິບໍດີຈະບໍ່ຍອມຮັບຫຍັງເລີຍ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ຊາວອາເມຣິກັນ
ໂຊກຮ້າຍທີ່ບໍ່ຈໍາເປັນ.
ຍັງບໍ່ທັນ.
ເຈົ້າແນະ ນໍາ ຫຍັງ, ອີວານ?
ນາສ໌ເປັນເຈົ້າໜ້າທີ່ທີ່ມີຄວາມສາມາດ.
ຄືນນັ້ນ,ໃນສວນສາທາລະນະ
,ລາວໄດ້ເຮັດຄວາມຜິດພາດ.
ລາວປະຕິກິລິຍາທາງອາລົມ...
ເຊິ່ງບອກຂ້ອຍວ່າລາວສົນໃຈຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນ.
ຂ້ອຍແນະນໍາໃຫ້ພວກເຮົາໃຫ້
ລາວຄົນອື່ນທີ່ຈະສົນໃຈ.
ເຈົ້າຖືກກ່າວຫາວ່າໂຈມຕີ
ເພື່ອນຮ່ວມງານນັກຮຽນ.
ລາວພະຍາຍາມຂົ່ມຂືນຂ້ອຍ.
ແລະກຽດຕິຍົດຂອງທ່ານແມ່ນ
ຄຸ້ມຄ່າທີ່ຈະຂາດລັດເຊຍ
ຂອງນັກຮຽນທີ່ສັນຍາໄວ້.
ມັນບໍ່ເຄີຍເປັນເຈດຕະນາຂອງຂ້ອຍ
ທີ່ຈະຂາດຣັດເຊຍຈາກຫຍັງເລີຍ.
ແລະເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າໜ້າທີ່,ຄວາມຄິດເຫັນ
ຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ມັນພຽງແຕ່ສາມເດືອນແລ້ວ...
ແຕ່ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າແຄຕຍາຍ
ັງມີຄວາມສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍຢາກຢູ່ຄົນດຽວກັບຜູ້ຖືກກ່າວຫາ.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້ດີກັບອູສຕິນອຟໃນມົສກູ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າໄດ້ຮັບໂອກາດນີ້.
ເຈົ້າຖືກບອກວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເຈົ້າ,
ຖ້າເຈົ້າລົ້ມເຫຼວຢູ່ນີ້?
ແມ່ນແລ້ວ.ສະນັ້ນເປັນຫຍັ
ງບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ລາວມີເຈົ້າ?
ຂ້ອຍຮັບໃຊ້ລັດ.
ຂ້ອຍຮັບໃຊ້ປະທານາທິບໍດີຂອງພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍຮັບໃຊ້ເຈົ້າ,ນາຍພົນ.ແຕ່
ຂ້ອຍບໍ່ມີໜີ້ລາວຫຍັງເລີຍ.
ຜູ້ຊາຍປະເພດໃດຈະສົ່ງລູກສາວຂອງລາວ
ໄປໂຮງຮຽນລັດສີ່ບໍ?
ເປັນຄົນຮັກຊາດ.
ຂ້ອຍແລະເມຍຂອງຂ້ອຍເຫັນ
ເຈົ້າເຕັ້ນຄັ້ງໜຶ່ງ.
ນັ້ນແມ່ນຊີວິດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ.
ມີຫຼາຍປານໃດ. ເຈົ້າບໍ່ເຫັນບໍ?
ເຈົ້າສາມາດໄປໄດ້.
ແມງໄມ້ຕ້ອງແຂງແຮງຕົວເອງ
ຕໍ່ຕ້ານຄົນອ່ອນແອແລະຄວາມຮູ້ສຶກ...
ແລະເຫັນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ເປັນສິ່ງທີ່ພວກມັນເປັນ.
ຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ບອກຂ້ອຍ, ແຄຕຍ...
ລາວຢາກຫຍັງ?
ມາຂ້າງໜ້າ.
ເພື່ອໃຫ້ການຫຼອກລວງສໍາເລັດແລ້ວ,
ເຈົ້າບໍ່ຄວນເຊື່ອງຫຍັງໄວ້.
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ເຂົ້າໃຈບໍ?
ໃຫ້ລາວສິ່ງທີ່ລາວຕ້ອງການ.
ດີບໍ?
ຫັນໄປ.
ຂ້ອຍບອກວ່າ, ຫັນໄປ! ບໍ່.
ຢ່າເບິ່ງນາງ.
ຂ້ອຍຢາກເບິ່ງເຈົ້າເຮັດມັນ.
ເບິ່ງຂ້ອຍ!
ເບິ່ງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບອກວ່າ ເບິ່ງຂ້ອຍ!
ດີບໍ?
ເຈົ້າລໍຖ້າຫຍັງຢູ່?
ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວ.
ເຈົ້າຈະຟັກຂ້ອຍຫຼືບໍ່?
ບໍ່ມີຫຍັງບໍ?
ໂຊກຮ້າຍ.
ພະລັງ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ລາວຕ້ອງການ.
ນຸ່ງເຄື່ອງ.
ມີລົດລໍຖ້າທີ່ຈະພາເຈົ້າໄປມົສກູ.
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດທຸກຢ່າງທີ່
ທ່ານຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ກົງກັນຂ້າມ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງທີ່ຂ້ອຍຂໍ.
ແຕ່ຜູ້ອໍານວຍການຂອງຂ້ອຍຄິດຢ່າງອື່ນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຈະຮູ້ວ່າ.
ສະບາຍດີ...
ດອມິນິກາ.
ສະບາຍດີ, ແມ່.
ມັນເປັນເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຢູ່ເຮືອນແລ້ວ.
ເດັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ...
ສະບາຍດີ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ລາວຈະບໍ່ປ່ອຍເຈົ້າໄປເລີຍ.
ຂ້ອຍຈະຊອກຫາໄປ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບບ້ານ. ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ນັ່ງລົງ.
ຂ້ອຍສາມາດເອົາຫຍັງມາໃຫ້
ເຈົ້າໄດ້ບໍ?ຂ້ອຍບໍ່ຢາກກິນ.
ໂອ້, ມາແລ້ວ.
ເຈົ້າເຄີຍມັກບ່ອນນີ້
ເມື່ອເຈົ້າເປັນເດັກນ້ອຍ.
ເຈົ້າມີຄວາມຈິງໃຈຫຼາຍຢູ່
ສະເໝີດ້ວຍຕາໃຫຍ່,ໃຫຍ່ຂອງທ່ານ
ໃນໃບໜ້າຂອງລູກຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ, ພໍ່ເຖົ້າ?
ມີຄົນປະໝາດທີ່ມີຕໍາແໜ່ງສູງໃນລັດຖະບານ.
ບາງທີຢູ່ໃນອົງການສືບລັບໃດໜຶ່ງ.
ໂມລ.
ການຕິດຕໍ່ທີ່ຮູ້ຈັກສຸດທ້າຍຂອງລາວ...
ເປັນຊາວອາເມຣິກັນດຽວນີ້ໃນບູເດສເທສ.
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກຈາກເຈົ້າ
ແມ່ນທີ່ຈະໃກ້ຊິດກັບລາວ.
ແລະສ້າງຄວາມໄວ້ວາງໃຈຂຶ້ນ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຈະ
ເອົາຊື່ຂອງໂມລມາໃຫ້ຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຕິດຕາມເສັ້ນທາງ
ບໍ່ວ່າມັນຈະພາເຈົ້າໄປໃສ...
ເຈົ້າເສຍທຸກຢ່າງທີ່ຕ້ອງເສຍ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ພໍ່ເຖົ້າ.
ນີ້ແມ່ນສໍາລັບເຈົ້າ.
ມັນເປັນຫຍັງ?
ໜັງສືຜ່ານແດນໃໝ່. ໃບຢັ້ງຢືນ.
ຊື່ໃໝ່. ຄາເຕຣິນາ ຊູບໂກວາ.
ແລະພວກເຂົາຈະໃຫ້ລາງວັນຫຍັງໃຫ້ເຈົ້າ?
ການສົ່ງເສີມບໍ?
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ.
ເຈົ້າໄດ້ສົ່ງຂ້ອຍໄປໂຮງຮຽນໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ເຈົ້າພິເສດອີກຄັ້ງ.
ເຈົ້າມີຂອງຂວັນ. ຄືກັບຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເຫັນຜ່ານຄົນ.
ເຈົ້າເຫັນພວກເຂົາເປັນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເປັນແທ້ໆ.
ແລະເຈົ້າຢູ່ຂ້າງໜ້າຢ່າງໜຶ່ງຢູ່ສະເໝີ.
ເຈົ້າເຮັດສິ່ງນີ້ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ,
ແລະຂ້ອຍຈະປ່ອຍເຈົ້າໄປຖ້ານັ້ນ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ.
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດ.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຄວນເຮັດ.
ແມ່ນແລ້ວ, ພໍ່ເຖົ້າ.
ມາກິນ.
ຂໍໂທດເດີ.
- ພວກເຮົາຈະກິນສອງຢ່າງຈາກທຸກຢ່າງ.
- ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ມັນສຽງແນວໃດ?
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນບູດາເປສ.
ເຈົ້າຕ້ອງເປັນແຄເຕຣິນາ.
ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າສວຍງາມ.
ຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າໄປຫ້ອງຂອງທ່ານ.
ຫ້ອງນ້ໍາຢູ່ທາງລຸ່ມທາງເດີ່ນ.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.ແລະ
ເຈົ້າຜ່ານບ່ອນນີ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍຮັກສາປະຕູຂອງຂ້ອຍລັອກໄວ້.
ຖ້າຂ້ອຍເປັນເຈົ້າ, ຂ້ອຍຈະເຮັດຄືກັນ.
ຢູ່ຫ່າງຈາກທາງຂອງຂ້ອຍ,ແລະ
ຂ້ອຍຢູ່ຫ່າງອອກຈາກຂອງທ່ານ,
ແລະພວກເຮົາຄວນເຂົ້າກັນໄດ້ດີ.
ມັນຈະແຈ້ງບໍ? ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມື້ອື່ນເຈົ້າຈະ
ພົບກັບຫົວໜ້າສະຖານີຂອງພວກເຮົາ.
ຄໍາເຕືອນ.
ຫົວໜ້າໂວລອນໂຕຟ໌ບໍ່ເຄີຍ
ພົບກັບຄວາມຄິດເລີຍ
ລາວບໍ່ຢາກເອົາຄວາມຍ້ອງຍໍ ສໍາ ລັບ.
ແລະລາວມັກທົດລອງມັນກັບເດັກຍິງໃໝ່...
ເມື່ອລາວບໍ່ໄດ້ລອຍນໍ້າຕາມນັກສຕຣີບຕ໌.
ລາວຈະມັກເຈົ້າ.
ບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບຄົນອາເມຣິກັນ.
ລາວບໍ່ເໝາະສົມແທ້ໆ.
ລາວລອຍນ້ ໍາ ທຸກໆຕອນບ່າຍ.
ລາວບັນທຶກເວລາຂອງລາວ.
ແຕ່ລາວດື່ມຫຼາຍເກີນໄປ.
ລາວເບິ່ງຮູບພາບລາມົກ.
ບໍ່ມີຫຍັງຜິດປົກກະຕິ.
Anal. sex ສາມຄົນ.
ໂດຍປົກກະຕິແລ້ວຜູ້ຊາຍ
ສອງຄົນຢູ່ເທິງເດັກຍິງ.
ບໍ່ມີຄວາມສໍາພັນທີ່ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບ.
ເດັກຍິງສອງສາມຄົນທີ່ລາວ
ໄດ້ຈ່າຍເງິນ,ສອງສາມຄັ້ງ...
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວຮູ້
ສຶກຜິດແລະແນະນໍາເກີນໄປ.
ບາງທີພວກເຮົາຈະປະສົບຜົນສໍາເລັດຫຼາຍຂຶ້ນ
ຖ້າພວກເຮົາຮູ້ວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຫຍັງ.
ຂ້ອຍສະເໜີການຮ່ວມມືຢ່າງ
ສົມບູນຂອງຫ້ອງການຂອງຂ້ອຍ.
ແລະໃນແລກປ່ຽນ, ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະ...
ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ກ່ຽວກັບ
ຄວາມກ້າວໜ້າຂອງທ່ານ.
ແນ່ນອນ.
ເຈົ້າຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອບໍ?
ບໍ່, ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ມັນດີບໍ?
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຊ່ວຍເຈົ້າ.
ມາແລ້ວ, ໃຫ້ມັນໃຫ້ຂ້ອຍ.
ທຸກມະນຸດແມ່ນກະຕຸ້ນຄວາມຕ້ອງການ.
ຮຽນຮູ້ວິທີເປັນສ່ວນທີ່ຂາດຫາຍ,
ແລະພວກເຂົາຈະໃຫ້ເຈົ້າທຸກຢ່າງ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າເປັນຄົນດຽວບໍ?
ພວກເຮົາຈະເປັນໂຊກຮ້າຍ
ຂອງພວກເຂົາຢູ່ສະເໝີ.
ເວັ້ນເສຍແຕ່,ແນ່ນອນ,ພວກເຮົາມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ.
ຖ້າຂ້ອຍເປັນເຈົ້າ,ຂ້ອຍ
ຈະຊອກຫາບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ສະລອຍນ້ໍາເປີດຕັ້ງແຕ່
6 : 00 ໂມງເຊົ້າ...
ຈົນຮອດເວລາ 10 : 00 ໂມງ
ແລງຈາກວັນຈັນຫາວັນສຸກ.
ຈາກ 6:00 ຫາ 8:00 ໃນທ້າຍອາທິດ.
ບໍ່ມີສິ່ງຂອງສ່ວນຕົວໃດໆຖືກ
ອະນຸຍາດໃຫ້ຢູ່ເທິງກະຕ່າສະລອຍນ້ໍາ.
ຂ້ອຍເຮັດຄວາມຜິດພາດ. ຂໍໂທດ.
ມອບບັດສະມາຊິກຂອງທ່ານມາບ
່ອນນີ້ເພື່ອປຸ່ມລັອກເກີ.
ເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບບັດຂອງທ່ານ
ຄືນເມື່ອເຈົ້າສົ່ງປຸ່ມຄືນ.
ມີຄໍາຖາມໃດບໍ?
ບໍ່.
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນຣັດເຊຍ?
ມັນເປັນພຽງແຕ່ການຄາດເດົາເທົ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າເວົ້າດີ.
ຂ້ອຍເຄີຍອາໄສຢູ່ມົສກູ.
ເຈົ້າຂາດມັນບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ອາຫານ, ຄົນ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບູເດັດສ໌?
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ແປພາສາຢູ່ສະຖານທູດ. ເຈົ້າບໍ?
ທີ່ປຶກສາດ້ານການຄ້າ. ອຸປະກອນທາງການແພດ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນເຈົ້າໃນ
ເຫດການສະຖານທູດໃດໆເລີຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້ດົນນານ.
ຂໍໂທດເດີ.
ບລອນດ໌ເໝາະສົມກັບເຈົ້າ
,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ພວກເຮົາເຄີຍພົບກັນແລ້ວບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າ
ໃນສະລອຍນ້ໍາມື້ວານນີ້,
ແລະໃນລົດໄຟ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ເຈົ້າຜິດ.
ເຈົ້າຢາກກິນຫຍັງກັບຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກບ່ອນຕຸລະກີຢູ່ສະຖານີ.
ມັນເປັນຮູໂຊກຮ້າຍ, ແຕ່ອາຫານດີຫຼາຍ.
ບາງທີເຈົ້າຮູ້ມັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກກິນ.
ບາງທີໃນຄັ້ງອື່ນບໍ?
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າຢູ່ສະ
ລອຍນ້ໍາ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ບັດປະຈໍາຕົວຂອງທ່ານຫາຍໄປ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍເອົາມັນໄວ້ບ່ອນນັ້ນເອງ.
ຂໍໂທດ, ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດອີກໜຶ່ງໃຫ້ເຈົ້າ.
ຂ້ອຍມີຮູບຂອງທ່ານຢູ່ໃນເອກະສານ.
ໃຊ້ເວລາຂອງທ່ານ.
ນາງເຂົ້າມາດ້ວຍຊື່ວ່າ ຄາເຕຣິນາ ຊູບໂກວາ.
ຈົດທະບຽນເປັນຜູ້ແປພາສາ ສໍາ ລັບສະຖານທູດ.
ແຕ່ຊື່ແທ້ຂອງນາງແມ່ນໂດມິນິກາ ເອເກໂຣວາ.
ນາງເຄີຍເຕັ້ນກັບໂບລໂຊຍ.
ບໍ່ມີບັນທຶກຢ່າງເປັນທາງການ
ວ່ານາງເປັນ SVR ...
ແຕ່ມັນເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.ນາງ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ສໍາລັບມາເບລ.ຂ້ອຍຮູ້ມັນ.
ຢູ່ຫ່າງຈາກນາງ. ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງມີຄຸນຄ່າ.
ແລະດຽວນີ້ເຈົ້າຄິດວ່ານາງສາມາດຈ້າງໄດ້ບໍ?
ບາງທີ.
ດີແລ້ວ,ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງ
ທີ່ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ພຽງແຕ່ສືບຕໍ່ເຮັດສິ່ງ
ທີ່ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດ.
ຫຼິ້ນຕາຍ.
ໃຫ້ແມງໄມ້ນອນ
ແລະອະທິຖານວ່າມາເບລຈະ
ເອົາຫົວອອກອີກຄັ້ງ...
ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້ລາວ
ກັບມາຫຼິ້ນໄດ້.ນັ້ນແມ່ນບູລິມະສິດ.
ນາງເປັນລູກສາວຂອງອີວານ ເອເກໂຣຟ.
ຮອງຜູ້ອໍານວຍການຂອງ SVR ບໍ?
ຂ້ອຍມີລູກສາວ.
ໃຊ້ເວລາສ່ວນໃຫຍ່ຂອງພວກເຂົາ
ເປີດຕົວເອງໃນອິນເຕີເນັດ.
ນາງໃຊ້ຊື່ແທ້ຂອງນາງເປັນຫຍັງ?
ເພາະວ່ານາງເປັນຄົນບໍ່ຜິດ.
ຫຼືເພາະວ່າມັນເປັນການກະຕຸ້ນ.
ທັງສອງເປັນເຫດຜົນທີ່
ດີຫຼາຍທີ່ຈະຢູ່ຫ່າງຈາກນາງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ກ່ຽວກັບເດັກຍິງຄົນນີ້.
ນາງເປັນຄໍາ. ຂ້ອຍຮູ້ມັນ.
ດີແລ້ວ.ເບິ່ງວ່າເຈົ້າ
ສາມາດຊອກຫາຫຍັງໄດ້.
ຂອບໃຈ. ພຽງແຕ່ໄປຊ້າໆ, ດີບໍ?
ດີແລ້ວ.
ເນັດ? ມມມມ?
ຖ້ານາງປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າຟັກນາງ
,ນາງເປັນ SVR ຢ່າງແນ່ນອນ...
ເພາະວ່ານາງຢູ່ພາຍນອກຈາກລີກຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າເອົາຂ້ອຍໃສ່ລາຍຊື່
ສໍາລັບເຫດການທີ່ສະຖານທູດອາເມລິກາ.
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂອບໃຈ. ຖ້າ...
ເຈົ້າໃຫ້ຂ້ອຍລາຍງານຄວາມຄືບໜ້າໃນແລກປ່ຽນ.
ຂ້ອຍໄດ້ຕິດຕໍ່ກັນແລ້ວ.
ການຕິດຕໍ່ບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະຢູ່ເບື້ອງຫຼັງແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ...
ມີເລື່ອງກ່ຽວກັບ Sparrows ຢູ່ສະເໝີ.
ສາມາດເຮັດກະຕຸ້ນໃນຈິດໃຈຂອງຜູ້ຊາຍໄດ້.
ບໍ່ຕ້ອງເວົ້າເຖິງສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງລາວ.
ກະຕ່າຊະຍາກອນ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເວົ້າ.
ບາງທີຂ້ອຍຈະຮູ້ວ່າ.
ໂອ້!
ພຽງແຕ່ມ່ວນຊື່ນເລັກນ້ອຍ.
ແຕ່ຂໍ້ສະເໜີຍັງຄົງຢູ່.
ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການ
ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ,ຢ່າລັງເລໃຈຖາມ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ທຸກຄົນຕ້ອງການເພື່ອນ.
ຄວາມສໍາເລັດຂອງຄວາມພະຍາຍາມເຫຼົ່ານີ້...
ຈະມີຄວາມສໍາຄັນໃນການຄຸ້ມຄອງ
ສາຍພົວພັນທາງເສດຖະກິດຂອງ
ຮົງກາລີກັບປະເທດເພື່ອນບ້ານ.
ນີ້ແມ່ນຊ່ວງເວລາທີ່ມີການ
ປ່ຽນແປງຢ່າງໄວວາໃນໂລກ...
ເຮັດໃຫ້ເປັນສິ່ງຈໍາເປັນສໍາລັບແຕ່ລະ
ພາກພື້ນທີ່ຈະຮັກສາຄວາມສາມາດໃນການແຂ່ງຂັນ.
ຂອບໃຈປະທານາທິບໍດີຮົງ
ກາລີທີ່ຕ້ອນຮັບພວກເຮົາ...
ແລະຕໍ່ເອກອັກຄະລັດຖະທູດອາເມລິກາ
ສໍາລັບການເປັນເຈົ້າພາບຮ່ວມກັນ.
ສຸດທ້າຍ, ຂ້ອຍຢາກຂອບໃຈ
ຫົວໜ້າພະນັກງານຂອງຂ້ອຍ
,ສະເຕຟນີບູເຈີ...
ຖ້າບໍ່ມີການເຮັດວຽກໜັກຂອງພວກເຂົາ
ພວກເຮົາຈະບໍ່ຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນຄືນນີ້.
ສະເຕຟນີ.
ໂດມິນິກາ ເອເກໂຣວາ.
ເຈົ້າຮູ້ຊື່ຂອງຂ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍແລ້ວ.
ເຈົ້າລັກບັດປະຈໍາຕົວ
ຂອງຂ້ອຍຈາກສະລອຍນ້ໍາ.
ນັ້ນຈະເປັນຜິດກົດໝາຍ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຊອກຫາຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍຈະຮູ້ວ່າຈະຊອກຫາ
ເຈົ້າຢູ່ໃສຖ້າຂ້ອຍເປັນ.
ຟັງ, ຂ້ອຍຢາກຮູ້ສຶກ,
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ເຈົ້າກໍາລັງຕິດຕາມຂ້ອຍບໍ...
ຫຼືເຈົ້າພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍແທ້ບໍ?
ພວກເຈົ້າຊາວອາເມຣິກັນ
ຄິດວ່າພວກເຮົາຄົນອື່ນ
ເຈົ້າສົນໃຈເຈົ້າຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
ສະນັ້ນເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງ
ຢາກກາຍເປັນຜູ້ແປພາສາ?
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຖ້າເຈົ້າຮູ້ຊື່ຂອງຂ້ອຍ,
ເຈົ້າຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າມັນຈະເປັນແນວໃດ
ເພື່ອຕິດຕາມບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຕະຫຼອດຊີວິດຂອງທ່ານ...
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເອົາມັນອອກຈາກເຈົ້າ.
ມັນເປັນແນວໃດ?
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ?
ມັນສໍາຄັນຫຍັງ?
ແມ່ຂອງຂ້ອຍບໍ່ສະບາຍ.
ຖ້າຂ້ອຍເຮັດວຽກສໍາລັບລັດຖະບານ,
ລັດຊ່ວຍຂ້ອຍເບິ່ງແຍງນາງ.
ພໍ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍຊ່ວຍຂ້ອຍໃຫ້ເຮັດວຽກ.
ພໍ່ເຖົ້າຂອງເຈົ້າເປັນຜູ້
ຊາຍທີ່ມີພະລັງຫຼາຍ.
ໃນປະເທດຂອງຂ້ອຍ, ຖ້າເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈ
ສໍາລັບຜູ້ຊາຍທີ່ມີອໍ
ານາດ,ເຈົ້າບໍ່ສໍາຄັນ.
ມັນແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍໃນປະເທດຂອງທ່ານບໍ?
ມັນຄວນເປັນ, ແຕ່...
ເຈົ້າເປັນຄົນຮັກຊາດບໍ?
ບໍ່.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າເຮັດສິ່ງ
ທີ່ເຈົ້າເຮັດເປັນຫຍັງ?
ມັນດີກວ່າການຂາຍລົດຖີບ.
ເຈົ້າເຄີຍຂາຍລົດຖີບບໍ?
ບໍ່.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດຮູ້ໄດ້,ແມ່ນບໍ?
ຄໍາເວົ້າທີ່ດີ.
ເຮ້, ຂ້ອຍຢາກເຫັນເຈົ້າອີກຄັ້ງ.
ເປັນຫຍັງ, ພວກເຮົາຈະເປັນເພື່ອນມິດບໍ?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຢາກບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ມີຮ້ານອາຫານຣັດເຊຍຢູ່ໃກ້ກັບໂອເປຣາ.
ກິນອາຫານຄໍ່າກັບຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ມື້ນີ້ເວລາ 8 ໂມງ.
ໂອເຄ
ມາຕ້າ?
ເຈົ້າຢູ່ເຮືອນແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນລາວຢູ່ສະຖານທູດ.
ມັນເປັນ.
ເຈົ້າຫຼິ້ນຍາກທີ່ຈະໄດ້ຮັບ, ແມ່ນບໍ?
ບໍ່ມີຕົວແທນ ສໍາ ລັບແບບເກົ່າທີ່ດີ
ໃນປະສົບການຂອງຂ້ອຍ.
ລາວບໍ່ແມ່ນແບບນັ້ນ.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ສໍາເນົາບົດລາຍງານ
ໂວລອນໂຕຟໄດ້ສົ່ງໄປມົ
ສກູເມື່ອສາມມື້ກ່ອນ.
ເບິ່ງຄືວ່າ, ເຈົ້າໄດ້ສ້າງສັດຕູແລ້ວ.
ຕອນແລງ.
ສະບາຍດີເດີເດີ.
ນີ້ແມ່ນຄວາມກົງກັນຂ້າມບໍ?
ເຈົ້າຖືກຕ້ອງ. ຂ້ອຍຕ້ອງການເພື່ອນແທ້ໆ.
ທຸກຄົນຕ້ອງການເພື່ອນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າສົ່ງລາຍງານ...
ຈັບໃຈຄວາມກ້າວໜ້າ
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດກັບນາສ໌ແລ້ວ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການເວລາຫຼາຍຂຶ້ນ.
ແລະຂ້ອຍຈະເປັນໜີ້ເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຈະຮູ້ວ່າເຈົ້າຈ່າຍ
ໜີ້ສິນຂອງທ່ານແນວໃດ?
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງກ່ຽວກັບ Sparrows.
ພວກເຮົາພິເສດ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາສອນພວກເຮົາຫຍັງບໍ?
ວິທີທີ່ຈະຕັດສິນໃຈວ່າຄົນຮັກຕ້ອງການຫຍັງ.
ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຕ້ອງການຫຍັງ
ຕັ້ງແຕ່ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ເຫັນເຈົ້າ.
ບາງຄົນທີ່ຈະບໍ່ມ່ວນຊື່ນກັບ
ໂຊກຮ້າຍໄມໂຄສໂກບີຂອງທ່ານ.
ເອົາມືອອກຈາກຂ້ອຍ.
ເບິ່ງກ້ອງຖ່າຍຮູບຢູ່ເທິງ
ກະຕ່າຊ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
ມື້ນີ້ເຈົ້າຈະຂຽນບົດລາຍງານທີ່ດີ,
ຫຼືຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ
ຖືກຈັບກຸມຍ້ອນການໂຈມຕີ.
ເຈົ້າຈະຖືກເອີ້ນຄືນໄປໂມສກູ,
ແລະອາຊີບຂອງທ່ານຈະສິ້ນສຸດລົງ.
ສະບາຍດີ.
ສະບາຍດີ?
ນີ້ແມ່ນການທົດສອບອັດຕະໂນມັດ
ຂອງສາຍໂທລະສັບດິຈິຕອນຂອງທ່ານ.
ຂໍໂທດທີ່ລົບກວນ.
- ແອລຟາ
- ແຊລລີ.
- ສູນ.
- ວິກສກີ.
ວຽນນາ.
ມັນເປັນໂດມິນິກາ.
ໂອ້, ຂຶ້ນມາ.
ເຮ້. ຂ້ອຍດື່ມໄດ້ບໍ?
ເຂົ້າມາ.
ວິກສກີ.
ຂອບໃຈເດີ.
ເຈົ້າຢາກບອກຂ້ອຍວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນບໍ?
ຫົວໜ້າໝູຂອງຂ້ອຍຖືກໂຊກຮ້າຍ
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກນອນກັບລາວ.
ຊື່ລາວແມ່ນຫຍັງ?
ແມັກຊິມ ໂວລອນໂຕຟ.
ຂ້ອຍເຄີຍໄດ້ຍິນລາວແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ເຈົ້າອອກຈາກຣັດເຊຍເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍເຮັດຜິດຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າໜ້າທີ່ CIA
ຈຶ່ງຍິງປືນໃນສວນສາທາລະນະ?
ຂ້ອຍເຮັດມັນ ສໍາ ລັບເພື່ອນ.
ເພາະຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຂົາຈະ
ເຮັດຫຍັງກັບລາວ.ເຈົ້າຄືກັນ.
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ, ໂດມິນິກາ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຄວນກັບບ້ານແລະຄິດມັນ.
ພົບກັນມື້ອື່ນ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຈະຊອກຫາຂ້ອຍຢູ່ໃສ.
ແຄເຕຣິນາ. ເຈົ້າປ່ຽນຜົມຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຈະອອກຈາກເຈົ້າ.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
ເຈົ້າມັກດື່ມບໍ?
ແນ່ນອນ. ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາຫຼາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າ
ຈະມາ.ເຫດການແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຕ້ອງການໜຶ່ງບໍ?
ຂ້ອຍກໍາລັງເດີນທາງໄປ
ວຽນນາເພື່ອກອງປະຊຸມ...
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເບິ່ງເຈົ້າ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບຕາຂອງທ່ານ?
ຂ້ອຍໄດ້ຕີມັນຢູ່ສະລອຍນ້ ໍາ.
ເຈົ້າມີຂ່າວໃດໆກ່ຽວກັບ
ເພື່ອນອາເມລິກາຂອງພວກເຮົາບໍ?
ລາວໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນຫຼຸດການ
ປ້ອງກັນຂອງລາວຢູ່ອ້ອມຂ້າງຂ້ອຍ.
ລາວບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບສິ່ງ
ທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນສວນສາທາລະນະ
ຫຼັງຈາກທີ່ຂ້ອຍສ້າງຄວາມໄວ້ວາງໃຈຂຶ້ນ.
ອືມ.
ສະນັ້ນລາວເປັນແນວໃດ? ບໍ່ຈື່ໄດ້.
ແຕ່ລາວສວຍງາມ, ແມ່ນບໍ?
ລາວເປັນບໍ?
ມີຫຍັງຜິດປົກກະຕິບໍ?
ທີ່ເຈົ້າຢາກລາຍງານບໍ?
ຖ້າເຈົ້າສູນເສຍການຕິດຕໍ່...
ຫຼືຖ້າລາວຫາຍໄປເປັນມື້
ໜຶ່ງຫຼືຫຼາຍກວ່ານັ້ນ...
ເຈົ້າຕ້ອງບອກຂ້ອຍ,
ເພາະວ່າຜູ້ສູງສຸດ
ຂອງພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ອົດທົນ.
ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃໝ່.
ກໍລະນີທີ່ມີທ່າແຮງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນຢ່າງ
ຈະແຈ້ງວ່າເຈົ້າມີພາລະກິດດຽວເທົ່ານັ້ນ.
ຕົວແທນຣັດເຊຍພາຍໃນລັດຖະບານອາເມລິກາ...
ມີຄຸນຄ່າຢູ່ສະເໝີ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍແລະມາຕາກໍາລັງ
ພັດທະນາຊັບສິນຮ່ວມກັນ.
ຫົວໜ້າພະນັກງານຂອງສະມາຊິກສະພາສູງ.
ແລະນາງພ້ອມທີ່ຈະຮ່ວມມືບໍ?
ນາງຕົກລົງກັນແລ້ວ. ນາງບໍ່ມີທາງເລືອກ.
ເຈົ້າຈະເຫັນນາງອີກ
ຄັ້ງເມື່ອໃດ?ໃນລອນດອນ.
ໃນເວລາໜຶ່ງອາທິດ.ແຕ່ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການເງິນຫຼາຍຂຶ້ນ.
ການຊັກຊວນຈະບໍ່ພຽງພໍ
ເພື່ອສ້າງການແລກປ່ຽນໄລຍະຍາວ.
ເຈົ້າຄິດຫຍັງຢູ່?
$ 250,000.
ນັ້ນແມ່ນເງິນຫຼາຍ.
ແຕ່ເຈົ້າສາມາດເອົາມັນໄດ້.
ອືມ.
ຂ້ອຍຕ້ອງອອກໄປ.
ໂອ້, ຂ້ອຍລືມເສື້ອຜ້າຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະເອົາມັນ.
ຂອບໃຈເດີ.
ຂ້ອຍລໍຖ້າຕະຫຼອດຊີວິດສໍາລັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄືກັບສວານ.
ຂ້ອຍເຮັດວຽກເປັນປີເພື່ອພັດທະນານາງ.
ນາງບໍ່ແມ່ນຂອງເຈົ້າທີ່ຈະແລກປ່ຽນ.
ດຽວນີ້ເຈົ້າມີເງິນທີ່ຈະເຮັດການແລກປ່ຽນ.
ຂ້ອຍຈະແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າໄດ້ຮັບຄວາມຍ້ອງຍໍ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການເວລາຫຼາຍຂຶ້ນ. ກະລຸນາ.
ພວກເຂົາມີຫຍັງກ່ຽວກັບເຈົ້າ?
ຂ້ອຍເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຄວນເຮັດ.
ເຈົ້າເຫັນຫຍັງ?
ເຈົ້າຈະບໍ່ໄດ້ຮັບສວານໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າ.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນໃນຄືນທີ່
ພວກເຂົາຂ້າດິມຕຣີອູສຕິນອຟ.
ສໍາລັບການບອກເຈົ້ານັ້ນ,
ພວກເຂົາຈະຕັດຄໍຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຈະຊ່ວຍຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ມີທາງເລືອກ.
ເຈົ້າຈະໃຫ້ຂ້ອຍຫຍັງ
ຖ້າຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຈະ
ກໍາຈັດແຄເຕຣິນາແນວໃດ?
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
ໂອ້, ຂ້ອຍຊ້າເກີນໄປບໍ?
ຂໍໂທດ, ພວກເຮົາປິດແລ້ວ.
ເຈົ້າສາມາດກັບມາໃນຕອນເຊົ້າ
ໄດ້.ພວກເຮົາເປີດເວລາ 9 : 00 .
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຢູ່ບ່ອນນີ້ມື້ອື່ນ.
ມີທາງໃດທີ່ທ່ານສາມາດຍົກເວັ້ນໄດ້ບໍ?
ກະລຸນາ. ຂ້ອຍຢາກເປີດບັນຊີ
ສໍາລັບສະມາຊິກໃນຄອບຄົວ...
ຖ້າມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປ່ອຍເຈົ້າເຂົ້າມາໄດ້.
ດີ, ບາງທີເຈົ້າສາມາດເອົາແບບຟອມໄດ້,
ແລະຂ້ອຍສາມາດຊື້ກາເຟໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ພວກເຮົາສາມາດຕື່ມພວກມັນໄດ້ພ້ອມກັນ.
ເຈົ້າມີໜັງສືຜ່ານແດນຂອງທ່ານ
ບໍ,ແລະຂໍ້ມູນທັງໝົດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍ
ມີມັນທັງໝົດຢູ່ບ່ອນນີ້.
ດີແລ້ວ. ດີເລີດ. ໂອ້, ຂອບໃຈ.
ມາຕ້າ?
ເຈົ້າເຄີຍຢູ່ຟາມບໍ?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນກິ່ນຫອມ
ຄືກັບ,ເມື່ອເຈົ້າຂ້າສັດ.
ຂ້ອຍໃຊ້ເວລາກັບນາງ.
ສະນັ້ນເຈົ້າຈະເຫັນວ່າເກີດຫຍ
ັງຂຶ້ນເມື່ອເຈົ້າບອກຄວາມລັບ.
ກະລຸນາ, ກະລຸນາກະລຸນາ.
ນີ້ແມ່ນຄໍາເຕືອນດຽວຂອງທ່ານ.
ດຽວນີ້...
ໂທຫາຕໍາຫຼວດ.
ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ປິດປະຕູຂອງທ່ານ.
ສະນັ້ນ, ມາເບລໄດ້ປາກົດຕົວ.
ພຣະເຢຊູຄຣິດ. ຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ວຽນນາ.
ເຈົ້າບໍ່ເວົ້າຫຍັງບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ມັນເປັນການເຕືອນ.
ນາງເປັນ Sparrow.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່ານາງຢູ່ພາຍນອກລີກຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງຍັງສາມາດຈ້າງໄດ້.
ດຽວນີ້ທີ່ພວກເຮົາຮູ້ວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງປະເຊີນກັບຫຍັງ,
ບາງທີຍັງຫຼາຍຂຶ້ນ.
ຖ້ານາງເປັນ Sparrow...
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຊື່ອຄໍາເວົ້າ
ທີ່ອອກມາຈາກປາກຂອງນາງໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເມື່ອໃດ?
ແລະເຈົ້າກັບບ້ານເພື່ອຊອກຫານາງແບບນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ການ
ລັກລອບເຂົ້າມາເທົ່ານັ້ນ.
ນີ້ແມ່ນການທໍລະມານ, ການລົງໂທດ.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ່ວ່າເປັນຫຍັງ
ຄົນໃດຈຶ່ງເຮັດແບບນີ້ກັບນາງ?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບຕາຂອງທ່ານ?
ເຈົ້າເຂົ້າກັນໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍ
.ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍໂຊຄຮ້າຍ!
ເຈົ້າຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ, ແມ່ນບໍ?
ບໍ່ວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງປົກປ້ອງໃຜ...
ບໍ່ວ່າເຈົ້າຢ້ານໃຜ...
ພວກເຮົາສາມາດປົກປ້ອງ
ເຈົ້າໄດ້.ຂ້ອຍໄປໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າໃກ້ຊິດກັນຫຼາຍ.
ເຈົ້າຕ້ອງຢ້ານຫຼາຍ.
ສໍາລັບຕົວເອງ.
ເມື່ອຂ້ອຍຢູ່ມົສກູ,
ພວກເຂົາເວົ້າກ່ຽວກັບໂປແກຼມ
ທີ່ຄຣູສເຊວໄດ້ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ໜຸ່ມ.ຖືກຝຶກອົ
ບຮົມເພື່ອຊັກຊວນແລະຄວບຄຸມ.
ພວກເຂົາເອີ້ນພວກມັນວ່າ Sparrows.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ນາງເປັນ, ແມ່ນບໍ?
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ຫຸ້ມຫໍ່ຫົວຂອງຂ້ອຍໄດ້...
ເປັນຫຍັງຜູ້ຊາຍຈຶ່ງເອົາລູກສາວຂອງລາວ
ຜ່ານບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນ.
ຂ້ອຍຖືກບອກໃຫ້ເອົາຜູ້ຊາຍໄປໂຮງແຮມ.
ເພື່ອເອົາຂໍ້ມູນ.
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າ ລາວເປັນສັດຕູຂອງລັດ.
ແລະໃນແລກປ່ຽນ,
ແມ່ຂອງຂ້ອຍຈະເອົາໝໍທີ່ນາງຕ້ອງການ.
ແທນທີ່ຈະ,ພວກເຂົາຕັດຄໍຂອງ
ລາວ,ແລະລາວຕາຍຢູ່ເທິງຂ້ອຍ.
ບໍ່ມີພະຍານໃດສາມາດເຫັນໄດ້,ສະນັ້ນ
ພໍ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍເລືອກ.
ຕາຍ, ຫຼືກາຍເປັນ Sparrow.
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດກັບມາຕາແມ່ນຂໍ້ຄວາມ.
ພວກເຂົາຕັດນາງເປີດເພື່ອສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍ
ເຫັນວ່າພວກເຂົາຈະເຮັດຫຍັງກັບຂ້ອຍ...
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ໃຫ້ພວກເຂົາ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ.
ພວກເຂົາຢາກຫຍັງ? ຊື່.
ພວກເຂົາຄິດວ່າເຈົ້າກ
ໍາລັງດໍາເນີນຕົວແທນ.
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ແມ່ຂອງຂ້ອຍປອດໄພ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ເຈົ້າເຮັດວຽກສໍາລັບ,
ຜູ້ຊາຍເຊັ່ນພໍ່ເຖົ້າຂອງທ່ານ...
ພວກເຂົາຈະບໍ່ປ່ອຍເຈົ້າໄປເລີຍ
ບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະໃຫ້ພວກເຂົາຫຍັງ.
ມັນເປັນວິທີທີ່ພວກມັນເຮັດວຽກ.
ເຈົ້າມີຄວາມສໍາຄັນພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າ
ເຈົ້າສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້ສໍາລັບພວກເຂົາ.
ເຈົ້າບໍ່ມີຢູ່ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າ
ພວກເຂົາຈະເວົ້າດັ່ງນັ້ນ.
ແລະບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ດຽວນີ້.ຂ້ອຍ
ໝາຍຄວາມວ່າ,ເມື່ອເຈົ້າເຕັ້ນ...
ເຈົ້າກໍາລັງເຕັ້ນໃຫ້ພວກເຂົາ.
ເພາະວ່າພວກເຂົາ ກໍາ ລັງປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຈົ້າ
ເຫັນມັນດຽວນີ້,ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າເປັນຂອງພວກເຂົາ,
ເກືອບຕະຫຼອດຊີວິດຂອງທ່ານ.
ສະນັ້ນ, ດອມິນິກາ, ເຮັດວຽກກັບຂ້ອຍ.
ເຮັດໃຫ້ສິ່ງນີ້ເປັນຂອງເຈົ້າເອງ
ເປັນຄັ້ງທໍາອິດໃນຊີວິດຂອງເຈົ້າ.
ແລະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຈ່າຍເງິນ.
ເຈົ້າຢາກຫຍັງຈາກຂ້ອຍ?
ທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າສາມາດໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້.
ແຕ່ຖ້າຂ້ອຍມີທາງເລືອກ...
ເຂົ້າເຖິງພໍ່ເຖົ້າຂອງທ່ານ.
ເປັນນັກສືບຂອງທ່ານບໍ?
ມັນແຕກຕ່າງຈາກການເປັນຂອງລາວບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ເພາະວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ຂໍໃຫ້
ເຈົ້າເຮັດສິ່ງທີ່ລາວເຮັດເລີຍ.
ບໍ່ມີຫຍັງຄຸ້ມຄ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງນອນ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເອົາຫ້ອງຂອງຂ້ອຍ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເຈົ້າຖາມຂ້ອຍວ່າ
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຍິງປືນໃນມົສກູ?
ດີ,ຜູ້ຊາຍທີ່ຂ້ອຍປົກປ້ອງ
ມີທຸກຢ່າງທີ່ຈະສູນເສຍ.
ລາວ ກໍາ ລັງໄດ້ຮັບປະໂຫຍດຈາກລະບົບ...
ແຕ່ເມື່ອລາວເຫັນສິ່ງ
ທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນຊື່ຂອງລາວ...
ລາວບໍ່ໄດ້ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າລາວບໍ່ຮູ້.
ລາວໄດ້ສ່ຽງຊີວິດຂອງລາວ. ລາວສ່ຽງທຸກຢ່າງ.
ລາວບໍ່ສົມຄວນຕາຍໃນຫ້ອງຊັ້ນໃນບ່ອນໃດໜຶ່ງ.
ຖ້າເຈົ້າເຮັດແບບນີ້...
ຂ້ອຍຈະເຮັດທຸກຢ່າງໃນຄວາມສາມາດ
ຂອງຂ້ອຍເພື່ອປົກປ້ອງເຈົ້າ.
ຂ້ອຍເຊື່ອເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍສັນຍາວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
ລໍຖ້າລໍຖ້າ, ຢ່າເຮັດ.
ເຮ້
ຂອບໃຈເດີ.
ຂ້ອຍເຕັ້ນດົນຕີໂຊໂລຄັ້ງ
ທໍາອິດຂອງຂ້ອຍກັບສິ່ງນີ້.
ມັນເປັນແກຣກ.
ຂ້ອຍກັງວົນຫຼາຍໃນຄືນກ່ອນ
,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດນອນໄດ້.
ແລະຂ້ອຍໄດ້ຫຼິ້ນດົນ
ຕີນີ້ໃນຫ້ອງຂອງຂ້ອຍ...
ແລະ, ຫຼັງຈາກຂ້ອຍນອນ, ຂ້ອຍຝັນວ່າ...
ດົນຕີແມ່ນສີ, ແລະຂ້ອຍສາມາດແຕ້ມໄດ້...
ຂ້າມໃບໜ້າຂອງຜູ້ຊົມ
ທັງໝົດດ້ວຍມືຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດກ່ຽວກັບສິ່ງ
ທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ.
ແຕ່ຂ້ອຍດີໃຈຫຼາຍທີ່ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຄືກັນ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
ດີ. ດີ, ຟັງ.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຮັດ.
ກັບຄືນໄປບ່ອນປົກກະຕິຂອງທ່ານ.
ໄປເຮັດວຽກ, ແລະຂຽນບົດລາຍງານກ່ຽວກັບຂ້ອຍ.
ກ່ຽວກັບເວລາທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ເວລາ
,ແລະພວກເຮົາໃກ້ຊິດຫຼາຍປານໃດ.
ບອກວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນໂງ່,
ແລະເຈົ້າໄດ້ຈັບຂ້ອຍໄວ້.
ບອກພວກເຂົາວ່າຂ້ອຍມີ
ຄວາມຕັ້ງໃຈ,ແຕ່ວ່າຂ້ອຍດື່ມ.
ແລະວ່າຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ຈະພິສູດໃຫ້ພໍ່ຂອງຂ້ອຍ...
ໝາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດຄວາມຜິດພາດ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າກັບບ້ານ.
ຕໍາຫຼວດຈະເຮັດແລ້ວກັບອາພາດເມັນຂອງທ່ານ
ໃນຕອນແລງນີ້.
ຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງແຕ່ລໍຖ້າສັນຍານຂອງຂ້ອຍ.
ສະບາຍດີ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະຖາມເຈົ້າບາງຢ່າງ
ຄໍາຖາມປົກກະຕິເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນ.
ຊື່?
ໂດມິນິກາ ເອເກໂຣວາ.
ເຈົ້າກິນອາຫານເຊົ້າໃນຕອນເຊົ້ານີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າເປັນເຈົ້າໜ້າທີ່ບໍ
ຂອງບໍລິການສືບລັບຣັດເຊຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເພາະວ່າ
ເຈົ້າໜ້າທີ່ຊີໄອເອເນັ
ດນາສ໌ໄດ້ຈ້າງເຈົ້າບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າພ້ອມທີ່ຈະເຮັດວຽກສໍ
າລັບລັດຖະບານອາເມລິກາບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ແລະເຈົ້າຕັ້ງໃຈໃຫ້ຂໍ້ມູນ
ທີ່ແທ້ຈິງໃຫ້ພວກເຮົາບໍ?
ແມ່ນຫຼືບໍ່?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນພຽງແຕ່ແມ່ນບໍຫຼືບໍ່?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກຮູ້ສຶກ.
ຂ້ອຍຮູ້ລັກສະນະຂອງຜູ້ຊາຍ
ທີ່ຂ້ອຍເຮັດວຽກສໍາລັບ.
ສະນັ້ນເປັນຫຍັງເຮັດວຽກ ສໍາ ລັບພວກເຂົາ?
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍ
ທາງເລືອກ.ຂ້ອຍມີຄໍາຖາມ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ເພີ່ມຂຶ້ນ
ເມື່ອຊື່ຂອງເນັດຂຶ້ນມາ.
ເຈົ້າມີເພດສໍາພັນກັບລາວບໍ?
ເຮ້, ນັ້ນແມ່ນ... ສະບາຍໃຈ.
ເພາະມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດ, ແມ່ນບໍ?
ມາຕີ? ມາຕີ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າ
ຖືກຝຶກອົບຮົມສໍາລັບ.
ມີໃຜເຄີຍບອກເຈົ້າວ່າ...
ເຈົ້າຕ້ອງຮູ້ເປັນຫຍັງ, ອ້າຍນ້ອງ?
ອ້າຍໃຫຍ່ບໍ?
ກະລຸນາຕອບຄໍາຖາມ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຮູ້ວ່າເຈົ້າ
ມີສ່ວນກ່ຽວຂ້ອງທາງອາລົມບໍ.
ຄໍາຕອບແມ່ນບໍ່.
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າພໍໃຈບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.ຖ້າຂ້ອຍຈະ
ເຮັດວຽກສໍາລັບເຈົ້າ...
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການເງິນໂອນ
ເຂົ້າບັນຊີທະນາຄານໃນວຽນນາ.
$ 30,000 ເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າແລະ
ເນັດໄດ້ປຶກສາຫາລືຫຍັງ...
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາກໍາ
ລັງໄປກ່ອນຕົວເອງເລັກນ້ອຍ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເບິ່ງວ່າເຈົ້າ
ເອົາຫຍັງມາໃຫ້ພວກເຮົາ.
ຖ້າມັນມີຄວາມສໍາຄັນ...
ແລະຫົວໜ້າພະນັກງານຂອງ
ສະມາຊິກສະພາສູງແນວໃດ?
ຂໍໂທດບໍ?
ຫົວໜ້າພະນັກງານທີ່ຄຸ້ມຄອງໂດຍ SVR ບໍ?
ນາງເຫັນດີທີ່ຈະຂາຍຂໍ້ມູນ
ໃນລະບົບປ້ອງກັນດາວທຽມ.
ຂ້ອຍຈະບິນໄປລອນດອນໃນ
ວັນສຸກເພື່ອພົບກັບນາງ.
ຂ້ອຍຄວນໃຫ້ເຈົ້າຂໍ້ມູນບັນຊີບໍ?
ໂອ້, ນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ມັນຢູ່ທາງຊ້າຍ.
ພວກເຮົາຈະເອົາມັນ. ພວກເຮົາດີ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າອາດຈະ
ຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອບາງຢ່າງ
ຫຼັງຈາກສິ່ງທີ່ເກີດ
ຂຶ້ນກັບມາຕາທີ່ທຸກຍາກ.
ແນ່ນອນ,ເຈົ້າໂຊກດີທີ່
ບໍ່ໄດ້ຮັບບາດເຈັບຕົວເອງ.
ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍຄວາມກັງວົນຂອງທ່ານ.
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຢາກຮູ້
ວ່າສວານຈະປະຕິກິລິຍາແນວໃດ
ຖ້ານາງເຫັນຂ້ອຍຢູ່ກັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າຢາກເປັນຄົນດຽວແທ້ບໍ
ເພື່ອລະເບີດການປະຕິບັດງານທັງ ໝົດ ນີ້ບໍ?
ຜູ້ອໍານວຍການເອເກໂຣຟຈະບໍ່ພໍໃຈຫຼາຍ.
ໄປເທິງ,ຫ້ອງ 624 .ຂ້ອຍຈະໂທຫາ
ເຈົ້າຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າ.
ໄປ.
- ນັ້ນແມ່ນໃຜ?
- ລາວມີປຸ່ມ.
ນາງບອກວ່າມີຄົນອື່ນຈະຢູ່ໃນຫ້ອງນັ້ນບໍ?
ບໍ່.ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນ...
ແມ່ນແລ້ວ,ມັນແມ່ນໂວລອນໂຕຟ.
ນັ້ນແມ່ນຫົວໜ້າຂອງນາງ.
ໂວດກາ.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າບໍ?
ພວກເຮົາມີເພື່ອນຮ່ວມກັນ.
ນາງຢູ່ໃສ?
ໂຊກຮ້າຍ, ມາຕາບໍ່ສາມາດມາໄດ້.
ສະນັ້ນນາງຈຶ່ງສົ່ງຂ້ອຍ.
ໂອ້.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະອອກໄປ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍສົນໃຈຖ້າຄົນຮູ້
ຂ້ອຍຈະພົບກັບໃຜ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າໃນກໍລະນີນີ້, ເຈົ້າອາດຈະເຮັດ.
ມາຕ້າເປັນເຈົ້າໜ້າທີ່
ສືບລັບທີ່ຮູ້ຈັກກັນດີ.
ຖ້າຮູບພາບຂອງຄວາມສໍາພັນຂອງທ່ານ
ຈະເປີດເຜີຍສາທາລະນະ...
ເຈົ້າຈະສູນເສຍໃບອະນຸຍາດ
ຄວາມປອດໄພຂອງທ່ານ,ແລະວຽກຂອງທ່ານ.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າສິ່ງທັງ
ໝົດນັ້ນມີຄວາມຈໍາເປັນ.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອທຸລະ
ກິດ,ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຂ້ອຍ.
250 , 000 ໂດລາແມ່ນຕົວເລກ
ທີ່ທ່ານຕົກລົງກັນ.
ຄ່າຮຽນຂອງລູກສາວຂອງທ່ານ ກໍາ ລັງມາເຖິງ.
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າຜົວເກົ່າຂອງເຈົ້າ
ກໍາລັງຈະສູນເສຍວຽກອີກຄັ້ງ.
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າຈະເປັນ
ສະບາຍກວ່າໃນຫ້ອງສ່ວນຕົວບໍ?
ພວກເຂົາພົບເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ຕິດຕາມຂ້ອຍ.
ດີແລ້ວ, ມາແລ້ວ. ມມມມ.
ມາສະແດງລາຍການນີ້ໃນທາງ.
ນີ້ແມ່ນພົນຈັດຕະວາ Maxim Volontov.
ລາວເປັນຫົວໜ້າທີ່ຢູ່ອາໄສຂອງບູເດັດສ໌.
ເຮັດເຄື່ອງດື່ມໃຫ້ຂ້ອຍ
,ເຈົ້າຈະເຮັດບໍ,ໂບຣີສ?
ພວກເຮົາຈະສືບຕໍ່ມັນ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນນາງແລ້ວ. ເຮັດໃຫ້ນາງດື່ມ.
ສະນັ້ນ.
ພວກເຮົາຈະສືບຕໍ່ບໍ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກຈະແຈ້ງ.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອ
ຄົ້ນຄວ້າຢ່າງເຂັ້ມງວດ.
ຕາບໃດທີ່ສິ່ງທີ່ເຈົ້າ
ຕ້ອງສະເໜີມີຄຸນຄ່າ...
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາ
ຈະບໍ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ.
ຂ້ອຍເປັນຫົວໜ້າພະນັກງານ
ຂອງສະມາຊິກສະພາສູງສະຫະລັດ.
ຄົນສຸດທ້າຍທີ່ເຮັດວຽກ
ຂອງຂ້ອຍເປັນຫົວໜ້າ CIA .
ການຢູ່ຫ້ອງກັບຂ້ອຍ.
ຄຸນຄ່າທີ່ສໍ້ໂກງ.
ໂອ້, ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງດື່ມແລ້ວ.
ເຈົ້າຄິດບໍ? ນາງດື່ມແລ້ວ.
ແລະຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຖ້າເຈົ້າ
ມີຄວາມສໍາຄັນເທົ່າກັນ
ດັ່ງທີ່ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າເປັນ...
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າບໍ່ຢາກເສຍເວລາເລີຍ.
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າມີຫຍັງທີ່ຈະຂາຍບໍ?
ຂ້ອຍມີແຜ່ນທໍາອິດຢູ່ກັບຂ້ອຍ.
ມື້ນີ້
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກຈະແຈ້ງວ່າ
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດສິ່ງນີ້...
ເພາະຂ້ອຍເປັນນັກແນວຄິດຫຼື pacifist
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ແຜ່ນດິດຢູ່ໃສ, ສະເຕຟນີ?
ເງິນຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
250,000 ໂດລາຕໍ່ການສົ່ງຕາມຂໍ້ຕົກລົງ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອ້, ຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງຢັ້ງຢືນພວກມັນ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຖອກນ້ໍ
າໃຫ້ຂ້ອຍແທ້ໆ,ແມ່ນບໍ,ໂບຣິສ?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເອົາມັນເອງ?
ບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍເຮັດ.
ທຸກຢ່າງດີບໍ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງລໍຖ້າໃຫ້ພວກມັນໂຫຼດ.
ບອກຂ້ອຍ, ໂບຣີສ.
ເຈົ້າມີບາບູສການ້ອຍຢູ່ໂມສກູບໍ?
ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າເຮັດ.
ບໍ່ເຄີຍຢຸດທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍແປກໃຈເລີຍ.
ເປັນຫຍັງແມ່ຍິງຣັດເຊຍຈຶ່ງ sexy ຫຼາຍ?
ຜູ້ຊາຍທັງ ໝົດ ເບິ່ງຄືວ່າເປັນກະຕ່າ.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ບໍ່. ຢ່າເຮັດ.
ເຈົ້າໄປໃສ?
ຂ້ອຍຈະໄປຊື້ເວລາໃຫ້ນາງ.
ເປັນຫຍັງມັນຈຶ່ງໃຊ້ເວລາຫຼາຍ
ປານໃດ?ພຽງແຕ່ອີກນາທີໜຶ່ງ.
ພຣະເຈົ້າ, ນັ້ນແມ່ນໃຜ?
ພຽງແຕ່ກວດສອບ.
ທຸກຢ່າງດີບໍກັບຫ້ອງຂອງທ່ານເດີ?
ດີແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະກວດເບິ່ງແມນີບາບໍ?
ມັນບໍ່ຈໍາເປັນ.
ຂໍໂທດທີ່ລົບກວນເຈົ້າ.
ມັນສໍາເລັດແລ້ວ.ທຸກຢ່າງ
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນລະບຽບຮຽບຮ້ອຍ.
ດີ.ເພາະວ່າຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງໃຊ້ເວລາອ
ີກນາທີໜຶ່ງກັບຄົນໂຊກຮ້າຍນີ້...
ຂ້ອຍຈະຍິງນາງໃສ່ໃບໜ້າ.
ນາງເອົາພວກມັນບໍ?
ນາງເຮັດແລ້ວ.
ສຽງໂຫວດທີ່ດີເລີດ.
ພວກເຮົາຈະອອກໄປດຽວນີ້.
ເຈົ້າລໍຖ້າຊົ່ວໂມງໜຶ່ງ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າໄປ.
ພວກເຮົາຈະຕິດຕໍ່ຫາສໍາ
ລັບການສົ່ງຄັ້ງຕໍ່ໄປ.
ແນ່ນອນ.
ສະບາຍດີ.
ໂອ້ ໂອ້ ນາງເອົາເງິນໄປ
ນາງເອົາເງິນໄປ!
ນັ້ນແລ້ວ.
ໄປເອົາແຜ່ນ,ເອົາພວກມັນກັບ
ຄືນໄປບ່ອນຫ້ອງການພາກສະໜາມ.
ຂ້ອຍຈະຕິດຕາມທັນທີທີ່ຂ້ອຍ
ຈັດການເລື່ອງນີ້ອອກໄປ.
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ຈັດການທີ່ຈໍາເປັນ.
ການປ່ຽນແປງແຜນການ.ພວກເຮົາ
ຈະໄປໂດຍກົງຫາ Heathrow .
ມົສກູຢາກຊົມເຊີຍພວກເຮົາໂດຍສ່ວນຕົວ.
ຂ້ອຍຈະໂທຫາຜູ້ອໍານວຍການເອເກໂຣຟ.
ບໍ່ຈໍາເປັນ.
ຜູ້ອໍານວຍການເອເກໂຣຟໄດ້ສັ່ງເອງ.
ແຜ່ນດິດແລະ ໜັງ ສືຜ່ານແດນຂອງທ່ານ.
ຫັນລົດໄປ.
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ບູເຊີຕາຍແລ້ວ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ພວກຄົນຂອງພວກເຮົາຢູ່ພາຍນອກ
ໄດ້ໄປຕາມເງິນກ່ອນເກີນໄປ.
ນາງຢ້ານກົວ. ຍ່າງຢູ່ຕໍ່ໜ້າລົດບັນທຸກ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາມີໃຜຢູ່ໃນໂຮງແຮມບໍ?
ຂ້ອຍຈະເຮັດ.
ຖ້າພວກເຂົາຄິດວ່ານາງ
ໄດ້ແຈ້ງໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້,
ພວກເຂົາຈະຂ້ານາງ.
ແລະເນັດ,ຫລັງເວົ້າວ່າ
ລົດຂອງນາງໄດ້ປ່ຽນທິດທາງ.
ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຂົາກ
ໍາລັງໄປຫາ Heathrow .
ສະບາຍດີ,ທຣີສ໌.ພວກເຮົາໄດ້
ສໍ້ໂກງນາງ.ພວກເຮົາມີນາງ!
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າກັງວົນ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເຂົ້າໄປໃນ terminal ສອງ.
ເບິ່ງຄືວ່າ Aeroflot.
ນີ້ແມ່ນການປະກາດການຂຶ້ນເຮືອບິນ.
ຖ້ຽວບິນ British European
Airways 422 ໄປ Amsterdam ...
ຈະເລີ່ມຂຶ້ນເຮືອບິນໃນໄວໆນີ້.
ຜູ້ໂດຍສານທັງ ໝົດ ກະລຸນາໄປສູ່ປະຕູ B-42.
ໜັງສືຜ່ານແດນບໍ?
ມ່ວນຊື່ນກັບການບິນຂອງທ່ານ.
ສະບາຍດີ!
ຂ້ອຍມີຄວາມສົງໄສກ່ຽວກັບນາງຢູ່ສະເໝີ.
ນາງເປັນລູກສາວຂອງຂ້ອຍ.
ຫຍັງ?
ລູກສາວຂອງອ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
ໃຫ້ຂ້ອຍດິດສ໌. ກະລຸນາ.
ແນ່ນອນ.
ຂອບໃຈ. ເອົາລາວໄປ.
ເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ນາງບູເຊີໃຫ້ຊາວອາເມຣິກັນບໍ?
ບໍ່.
ໃຜເຮັດ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ເຈົ້າສາມາດເລີ່ມຕົ້ນໄດ້.
ມາເລີ່ມຕົ້ນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ບູເຊີໃຫ້ຊາວອາເມຣິກັນບໍ?
ບໍ່.
ເຈົ້າເຮັດວຽກ ສໍາ ລັບຊາວອາເມຣິກັນບໍ?
ຂ້ອຍຮັກປະເທດຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ບູເຊີໃຫ້ຊາວອາເມຣິກັນ.
ເພື່ອເງິນບໍ?
ຫຼືສໍາລັບຄົນອາເມຣິກັນທີ່ສວຍງາມບໍ?
ບໍ່.
ເຈົ້າບອກຊາວອາເມຣິກັນກ່ຽວກັບບູເຊີບໍ?
ຄັ້ງສຸດທ້າຍ.
ບໍ່.
ເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ບູເຊີໃຫ້ຊາວອາເມຣິກັນບໍ?
ກະລຸນາ.
ເຮັດໃຫ້ມັນຢຸດເຊົາ.
ເຈົ້າເຮັດຄວາມຜິດພາດ.
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງເຈົ້າ.
ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງບອກພວກເຂົາ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຢາກຮູ້.
ກະລຸນາ.
ຂ້ອຍສາມາດປົກປ້ອງເຈົ້າໄດ້ພຽງແຕ່
ຖ້າເຈົ້າບອກຂ້ອຍຄວາມຈິງເທົ່ານັ້ນ.
ຄວາມຈິງບໍ?
ບໍ່ມີພາລະກິດອື່ນນອກຈາກນີ້.
ຕິດຕາມເສັ້ນທາງໄປບ່ອນໃດກໍ່ຕາມ.
ເສຍສະຫຼະທຸກຢ່າງທີ່ຕ້ອງເສຍສະຫຼະ.
ຖ້າພວກເຂົາມີຊື່ແທ້ຂອງຂ້ອຍ...
ຖ້າພວກເຂົາມີສວານ...
ຖ້າເຈົ້າທໍລະມານຂ້ອຍ...
ພວກເຂົາຈະເຊື່ອຂ້ອຍ.
ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ?
ເຈົ້າບໍ່ຢາກຍອມຮັບດຽວນີ້.
ສົ່ງຂ້ອຍກັບມາ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍສິ້ນສຸດສິ່ງ
ທີ່ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດໄດ້ດີບໍ, ພໍ່ເຖົ້າ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດບໍ?
ໂອ້ ລູກຂອງຂ້ອຍ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
ຂ້ອຍຖືກສອບສວນໂດຍບໍລິການຄວາມປອດໄພ.
ແຕ່ພວກເຂົາປ່ອຍເຈົ້າໄປບໍ?
ແນ່ນອນ. ຂ້ອຍບໍ່ຜິດ.
ຫົວໜ້າຊາກາໂຣຟກໍາລັງລໍຖ້າ
ເຈົ້າ,ຮອງຜູ້ອໍານວຍການ.
ປະທານນາທິບໍດີໂຊກຮ້າຍ
ກ່ຽວກັບການສູນເສຍຂອງບູເຊີ.
ໂມລຈະຈັບນາງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ດຽວນີ້ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນຕອບແທນ.
ຄວາມອົດທົນຂອງລາວກັບ
ລູກສາວຂອງທ່ານໄດ້ຫຼຸດລົງ.
ຊາວອາເມຣິກັນຈະເຊື່ອໃຈນາງ.
ເຈົ້າເວົ້າແບບນັ້ນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າໂດມິນິກາມີໂອກາດຂອງຕົນແລ້ວ.
ມັນເປັນຄວາມຄິດເຫັນ
ຂອງຂ້ອຍວ່ານາງໄດ້ພັດທະນາ
ຄວາມຮູ້ສຶກຕໍ່ຊາວອາເມຣິກັນ.
ນາງໄດ້ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າໂງ່, ອີວານ.
ສົ່ງນາງກັບຄືນໄປບ່ອນນາສ໌.
ໃຫ້ມາໂຕຣິນຕິດຕາມນາງ.
ຖ້ານາງຖືກສໍ້ໂກງ, ລາວຈະຮູ້ວ່າ.
ຊາວອາເມຣິກັນຈະຕອບໂຕ້.
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດທົນໄດ້.
ແລະໂດມິນິກາແນວໃດ?
ຂ້ອຍປ່ອຍການຕັດສິນໃຈ
ນັ້ນໃຫ້ພໍ່ເຖົ້າຂອງນາງ.
ພວກເຮົາຈະບອກປະທານາທິບໍດີ
ວ່າເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່...
ຄວາມປອດໄພຂອງລູກສາວ
ຂອງທ່ານກ່ຽວກັບພາລະກິດບໍ?
ຖ້ານາງຖືກຕົກລົງກັນ...
ຂ້ອຍສັນຍາໃຫ້ເຈົ້າ, ນາງຈະຖືກລົບລ້າງ.
ຂອບໃຈ, ອີວານ.
ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ, ຫົວໜ້າຊາກາໂຣຟ.
ມ່ວນຊື່ນກັບຄືນນີ້.
ຂ້ອຍຈະຖາມເຈົ້າວ່າເຈົ້າເຂົ້າມາແນວໃດ,
ແຕ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາສອນເຈົ້າ,ແມ່ນບໍ?
ພວກເຂົາໄດ້ຍອມຮັບຄໍາຮ້ອງຂໍຂອງຂ້ອຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຂົາເຮັດ.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ຂ້ອຍຄ້າຍຄືກັບເຈົ້າ, ພໍ່ເຖົ້າ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
ໂອ້, ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້
ເບິ່ງຄືແນວໃດ,ແມ່ນບໍ?
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ປ່ອຍເຈົ້າໄປບໍ?
ເປັນຫຍັງພວກເຂົາຈຶ່ງເຮັດແບບນັ້ນ?
ເພາະຂ້ອຍບອກພວກເຂົາວ່າ
ເຈົ້າຈະເຊື່ອຂ້ອຍດຽວນີ້.
ພຽງພໍທີ່ຈະໃຫ້ຂ້ອຍຊື່ຂອງໂມລ.
ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນັ້ນໄດ້.
ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍເຮັດ.
ສະນັ້ນຕໍ່ໄປແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຢາກໄປອາເມລິກາ...
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍສາມາດປອດໄພໄດ້. ກະລຸນາ.
ດີແລ້ວ. ແລະແມ່ຂອງຂ້ອຍບໍ?
ມັນຈະໃຊ້ເວລາບາງຄັ້ງ,ແຕ່ພວກເຮົາ
ສາມາດເອົານາງອອກໄດ້,ແມ່ນແລ້ວ.
ແລະເງິນທີ່ຂ້ອຍຖືກສັນຍາໄວ້ບໍ?
ເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບມັນ.ເງິນ 30 ,
000 ໂດລາໃນທະນາຄານໃນວຽນນາ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດປ່ອຍການຈ່າຍເງິນ
ໄດ້ໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າຖືກຄຸມຂັງ.
ມັນບໍ່ພຽງພໍ.
ເຈົ້າຢາກຫຼາຍປານໃດ?
ຂ້ອຍຕ້ອງການເງິນ 250,000 ໂດລາ.
ເພື່ອການຕັ້ງຖິ່ນຖານໃໝ່.
ໂອເຄ
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊ່ວຍຂ້ອຍ.
ເພື່ອບໍ່ມີປະໂຫຍດທີ່ແນ່ນອນ.
ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄາດຫວັງ.
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍືດມ່ວນເຈົ້າຢູ່ສະໜາມບິນ,
ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ?
ຂ້ອຍຈະຂ້າລາວເພື່ອເຈົ້າ.
ເນັດ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ເປັນຫຍັງບໍ?
ພວກເຂົາໃຊ້ມັນ ສໍາ ລັບການສີດຜິວໜັງ.
ຜູ້ເຄາະຮ້າຍໄຟໄໝ້.
ກະດານທີ່ສວຍງາມຫຼາຍ,
ເຈົ້າເກືອບບໍ່ເລືອດອອກ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດບໍ
ເພື່ອຕັດຜິວໜັງຈາກມະນຸດບໍ?
ຫຼາຍຊົ່ວໂມງ.ເຖິງແມ່ນວ່າ
ເຈົ້າຈະດີຫຼາຍໃນມັນ.
ແລະຂ້ອຍ... ຂ້ອຍໃຊ້ເວລາຂອງຂ້ອຍກັບມັນ.
ຊັ້ນຕໍ່ຊັ້ນ.
ຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະເຫັນສີຂາວຂອງກະດູກ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາຢາກຮູ້ຫຍັງ...
ແຕ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ຢຸດຈົນກວ່າ
ເຈົ້າຈະພ້ອມທີ່ຈະເວົ້າ.
ຖ້າເຈົ້າສັ່ນສະເທືອນ,
ຂ້ອຍຈະສີດຢາກະຕຸ້ນໃຫ້ເຈົ້າ.
ເຈົ້າຈະຢູ່ສະຕິຈົນກວ່າ
ພວກເຮົາຈະສິ້ນສຸດລົງ.
ຊື່ແມ່ນຫຍັງ, ເນັດ?
ຊື່ແມ່ນຫຍັງ?
ບໍ່?
ເຈົ້າຢາກອີກບໍ?
ບໍ່. ກະລຸນາ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະໄປເລິກກວ່າເກົ່າ.
ບໍ່!
ບໍ່?
ມາແລ້ວ, ເນັດ. ຊື່.
ຊື່ແມ່ນຫຍັງ?
ບໍ່?
ໃຫ້ມັນໃຫ້ຂ້ອຍ. ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍພະຍາຍາມ.
ລໍຖ້າລໍຖ້າ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ!
ບໍ່?
ເນັດ?
ເນັດ
ໂທຫາທູດ. ທູດ.
ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ຂ້າ Matorin, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍສາມາດອະທິບາຍໄດ້.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
ເມຍຂອງຂ້ອຍມີຄວາມຝັນທີ່ຈະເປັນນັກເຕັ້ນ.
ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະພົບນາງ.
ແນ່ນອນວ່ານາງບໍ່ມີຫຍັງຕໍ່ເຈົ້າ...
ແຕ່ນາງເຄີຍເຕັ້ນໃຫ້ຂ້ອຍ
ໃນຫ້ອງຮັບແຂກຂອງພວກເຮົາ.
ເມື່ອນາງເຈັບປ່ວຍ...
ສະຖານທູດຣັດເຊຍໃນນິວຢອກ...
ບໍ່ຍອມໃຫ້ໝໍອາເມຣິກັນຜ່າຕັດນາງ.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ນ້ອຍໆບາງຄົນ
ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ໂຊກຮ້າຍ...
ຕັດສິນນາງໃຫ້ເສຍຊີວິດ.
ສິ່ງທີ່ຜ່ານໄປເປັນພະລັງ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າໄດ້
ໃຫ້ຊາວອາເມຣິກັນບູເຊີ.
ພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາເຊື່ອຂ້ອຍ.
ແລະດຽວນີ້ພວກເຮົາຕ້ອງເຊື່ອເຈົ້າບໍ?
ຂ້ອຍເກີດມາສາມມື້ຫຼັງຈາກ
ທີ່ສະຕາລິນຖືກວາງໄວ້ໃນລັດ.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້ຕໍ່ສູ້
ເພື່ອລາວໃນລະຫວ່າງສົງຄາມ.
ລາວເປັນສະມາຊິກພັກ,
ພວກເຮົາມີສິດທິພິເສດ.
ຂ້ອຍໃຊ້ເວລາຫຼາຍປີເພື່ອ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເກີດຢູ່ໃນຄຸກ.
ຄຸກເຮັດໃຫ້ຜູ້ຊາຍເປັນສັດຮ້າຍ.
ຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້ການຫຼອກລວງ, ຕົວະ...
ເພື່ອເຮັດກັບຄົນອື່ນກ່ອນ
ທີ່ພວກເຂົາຈະເຮັດກັບຂ້ອຍ.
ເພື່ອຢູ່ລອດ, ຢ່າງໃດກໍຕາມ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງຕັດສິນໃຈ.
ຕາຍໃນຄຸກບ່ອນທີ່ຂ້ອຍເກີດ...
ຫຼືເລືອກອີກຝ່າຍໜຶ່ງ.
ເພື່ອນອາເມຣິກັນທີ່ໂຊກຮ້າຍຂອງພວກເຮົາ...
ສໍາລັບຜູ້ທີ່ເສລີພາບຂອງບຸກຄົນ
ແມ່ນຢ່າງໜ້ອຍຄວາມປາຖະໜາ.
ສະນັ້ນດຽວນີ້ເຈົ້າຮູ້
ແລ້ວ.ຂ້ອຍເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ທ່ານ ກໍາ ລັງຊອກຫາ.
ເຈົ້າເປັນອິດສະຫຼະທີ່ຈະມອບ
ຂ້ອຍໃຫ້ພໍ່ເຖົ້າຂອງທ່ານ...
ໃຫ້ຜູ້ຊາຍທີ່ທໍາແບບນີ້ກັບເຈົ້າ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການແລະກັບບ້ານ.
ແນ່ນອນ, ມີທາງອື່ນອີກ.
ນັ້ນຈະເປັນຫຍັງ?
ຫຼັງຈາກເຈົ້າມອບຂ້ອຍໃຫ້
,ເຈົ້າຈະເປັນວິລະຊົນ...
ນອກຈາກຄວາມສົງໄສ.
ຕໍາແໜ່ງທີ່ເໝາະສົມ
ທີ່ຈະເອົາບ່ອນຂອງຂ້ອຍ
ແລະສືບຕໍ່ວຽກງານຂອງຂ້ອຍກັບຊາວອາເມຣິກັນ.
ໃຫ້ພໍ່ເຖົ້າຂອງເຈົ້າແລະ
ຄົນໃຈດີຂອງລາວຈ່າຍເງິນ
ສໍາລັບສິ່ງທີ່ພວກເຂົາໄດ້
ເຮັດກັບປະເທດຂອງພວກເຮົາ.
ພວກເຂົາຈະຂ້າເຈົ້າ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈະຂ້າພວກເຮົາທຸກຄົນ.
ເຈົ້າມີອໍານາດທີ່ຈະຕັດສິນໃຈວ່າ
ຂ້ອຍຈະຕາຍແບບບໍ່ມີປະໂຫຍດຫຼືບໍ່.
ເຈົ້າດີກວ່າພວກເຮົາທຸກຄົນໃນເລື່ອງນີ້.
ນີ້ແມ່ນວິທີດຽວສໍາລັບເຈົ້າທີ່
ຈະກັບຄືນໄປບ່ອນແມ່ຂອງເຈົ້າ.
ເຈົ້າໄດ້ສົ່ງ Matorin, ແມ່ນບໍ?
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະບໍ່ມີທາງເລືອກ.
ເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າເຫັນ.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເຮັດເລີຍ.
ສະບາຍດີ?
ຂ້ອຍ...
ຢຸດເຊົາ.
ມຸມໃສ່ກໍາແພງ.
ຂ້ອຍຢາກເວົ້າກັບທູດຣັດເຊຍ.
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ Mikhail Sergev.
ຂ້ອຍເປັນເອກອັກຄະລັດຖະທູດ
ຢູ່ນີ້ໃນບູເດັດສ໌.
ໂຊກຮ້າຍ, ຊາວຮົງກາລີ
ກໍາ ລັງຍົກເລີກຄວາມປອດໄພທາງການທູດ.
ໂທຫາຊາກາໂຣຟ.
ບອກລາວວ່າຂ້ອຍມີສິ່ງທີ່ລາວຕ້ອງການ.
ຂ້ອຍມີຊື່ຂອງໂມລ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ບອກ
ຂ້ອຍ?ແລະຂ້ອຍຈະສົ່ງມັນໄປ.
ຟັງຂ້ອຍຢ່າງລະມັດລະວັງຫຼາຍ.
ເຈົ້າເປັນເດັກຊາຍເຮັດວຽກ
.ຂ້ອຍມີວຽກເຮັດງານທໍາ.
ເຈົ້າຈະໂທຫາຊາກາໂຣຟ.
ເຈົ້າຈະບອກລາວໃຫ້ແລກປ່ຽນ.
ຂ້ອຍ ສໍາ ລັບໂມລ.
ເມື່ອມັນຖືກຈັດຕັ້ງແລ້ວ,
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ຊື່ໃຫ້ຊາກາໂຣຟໂດຍສ່ວນຕົວ.
ເຮັດແບບນີ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງ
,ທ້າວເອກອັກຄະລັດຖະທູດ,
ແລະຂ້ອຍອາດຈະບອກພວກເຂົາ
ວ່າມັນເປັນຄວາມຄິດຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ.
ຂອບໃຈ, ຜູ້ອໍານວຍການຊາກາໂຣຟ.
ຢ່າເວົ້າເລື່ອງນີ້ກັບໃຜອີກເລີຍ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ບໍ່ມີຈຸດທີ່ວ່າງ.
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ສາມາດກັບຄືນມາ
ຫາປະທານາທິບໍດີໄດ້.
ແລະເດັກຍິງບໍ?
ເຈົ້າສາມາດປົດສາຍແອວຂອງນາງໄດ້.
ດີແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ສິ່ງນີ້ຈະໄປ.
ເນັດຈະຕິດຕາມເຈົ້າສ່ວນໜຶ່ງຂອງທາງ.
ເມື່ອລາວຢືນຢັນຕົວຕົນຂອງໂມລຂອງພວກເຮົາ,
ເຈົ້າໄປຄົນດຽວ.
ເຈົ້າຜ່ານຈຸດກາງ. ຢ່າຢຸດ.
ຢ່າແລກປ່ຽນຄໍາໃດໆ. ຢ່າເບິ່ງຫຼັງ.
ຖ້າມີຫຍັງຜິດ, ພວກເຮົາຈະຍົກເລີກ.
ເຈົ້າພະຍາຍາມແລ່ນ,ພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດທີ່ຈະຍິງ.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ລັງເລໃຈ, ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ດີແລ້ວ, ເນັດ, ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ.
ພໍ່ເຖົ້າຂອງເຈົ້າຈະພາກພູມໃຈຫຼາຍ.
ລາວອາດຈະເປັນ.
ເຈົ້າຈະບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຮູ້ຊື່ລາວແນວໃດ?
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ມີຄວາມແຕກຕ່າງບໍ?
ມີການສືບສວນສອບສວນ.
ພວກເຂົາຄິດວ່າມັນເປັນຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນ
ການສະແດງຕະຫຼອດເວລາ,ແມ່ນບໍ?
ຢຸດຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍເອົາລາວກັບມາໃຫ້ເຈົ້າ.
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາຈະປ່ອຍໃຫ້ລາວ
ຈະຂ້າມໄປຢ່າງມີຊີວິດຢູ່ບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າອາດ
ຈະເຮັດໃຫ້ລາວຖືກຂ້າບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າມື້ໜຶ່ງເຈົ້າຈະເຂົ້າໃຈ.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ່ສາມາດເສຍສະຫຼະໄດ້.
ພວກເຮົາບໍ່ຖິ້ມຄົນໄປ.
ສະແດງໃບໜ້າຂອງລາວໃຫ້ພວກເຮົາ!
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຄວາມຊ້າແມ່ນຫຍັງ?
ຢືນຢັນຕົວຕົນຂອງຕົວແທນຂອງທ່ານ!
ແມ່ນແລ້ວ!
ນັ້ນແມ່ນຜູ້ຊາຍຂອງພວກເຮົາ!
ນາງໄດ້ຟັກພວກເຂົາ.
ສະບາຍດີ, ເນັດ.
ສະບາຍດີ.
ກະລຸນາ, ນັ່ງ.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງກ່ຽວກັບລູກສາວຂອງທ່ານ.
ນາງເຮັດໄດ້ດີຫຼາຍ.
ນາງໂທຈາກບູດາເປສ. ໃຫ້ພວກເຮົາຊື່ຂອງໂມລ.
ຂ່າວທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ຂ້ອຍມີລາຍລະອຽດຄວາມປອດໄພແລ້ວ
ຊອກຫາຫ້ອງການຂອງຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ເຮືອນຂອງລາວ.
ອາພາດເມັນຖືກປົກຄຸມດ້ວຍ metka.
ຖືກສົ່ງກັບນາສ໌.
ນີ້ແມ່ນການຖະແຫຼງ...
ສໍາລັບບັນຊີທີ່ເປີດໃນ
ທະນາຄານເອກະຊົນໃນວຽນນາ...
ໃນນັ້ນຊາວອາເມຣິກັນໄດ້
ຈ່າຍເງິນເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້...
ຂອງ $250,000.
ເງິນບາງຢ່າງທີ່ຈ່າຍໃຫ້ຄົນໜີ.
ບັນຊີແມ່ນຢູ່ໃນຊື່ຂອງທ່ານ
ດ້ວຍເລກຜ່ານແດນຂອງທ່ານ.
ໂອ້,ຂ້ອຍລືມເສື້ອຜ້າ
ຂອງຂ້ອຍ.ຂ້ອຍຈະເອົາມັນ.
ເຈົ້າໄດ້ເດີນທາງໄປວຽນນາ
ເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້,ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນ
ລູກສາວຂອງຂ້ອຍ,ແມ່ນບໍ?
ນາງໂຊກຮ້າຍກັບຂ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນໜຶ່ງໃນແຜ່ນທີ່ບູເຈີໃຫ້ພວກເຮົາ.
ແຜ່ນທີ່ເຈົ້າສົ່ງໃຫ້ປະທານາທິບໍດີ.
ໄຊຊະນະສ່ວນຕົວຂອງທ່ານ.
ມັນຄວນມາຈາກ DOD.
ແຕ່ຕາມຄໍາຮ້ອງຂໍຂອງນ້ອງສາວຂອງທ່ານ,
ພວກເຮົາໄດ້ກວດສອບມັນ
ຢ່າງໃກ້ຊິດກວ່າເກົ່າ.
ສັນຍາລະຫັດແນະນໍາວ່າ
ມັນຖືກຂຽນໄວ້ໃນລັງເກີ.
ມັນເປັນປອມ.
ເຈົ້າເປັນພິເສດ.ເຈົ້າ
ມີຂອງຂວັນ.ຄືກັບຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເຫັນຜ່ານຄົນ.
ເຈົ້າເຫັນພວກເຂົາເປັນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເປັນແທ້ໆ.
ແລະເຈົ້າຢູ່ຂ້າງໜ້າຢ່າງໜຶ່ງຢູ່ສະເໝີ.
ຂ້ອຍມີຄອບຄົວທີ່ດີເລີດ.
ເຈົ້າໄດ້ຂ້າຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດໄດ້ດີບໍ, ພໍ່ເຖົ້າ?
ເປົ້າໝາຍຢູ່ໃນລະດັບ.
ສະບາຍດີ?